求几个耐玩的竖屏游戏	骨灰级游戏玩家们，我现在有点游戏荒了，本人也算是一个资深的游戏玩家，基本上经典的游戏都玩过。所以对游戏的要求也越来越苛刻。
如果有TapTap未收录的游戏，请告诉我们。	【收录说明】：TapTap 只收录官方原版游戏（如 AppStore、Google Play 商店、游戏官网、官方授权的第三方渠道等），不包括任何破解版和盗版。
求教怎么注册账号韩国的移动联盟	求大神求教
『详解向』不同机型和不同googleplay服务的版本匹配	PS:之前本文只放了一个网址链接，木有具体说明怎么找到【XYZ】的步骤，感觉写得太粗糙了~所以重写了本文
求一些能捏脸的手机游戏，或者纯捏脸的软件。	比如天刀的捏脸系统单独做成手机软件。
有木有类似跳舞的线的游戏？？谢谢(^_^)ノ	
星露谷物语	谁知道星露谷物语手游在哪下载 TapTap竟然没有。
众生	众生里面怎么解决***啊
萌新求一个和星露谷物语差不多的手机游戏	萌新萌新，第一次发帖好慌，快来大佬帮帮我，求一个和星露谷物语差不多的游戏，就是自己种菜呀，小镇生活什么的。(๑ŐдŐ)b
求一款游戏，安卓中文版的，叫生存60秒还是什么来着忘记了。	爸爸在60秒内经量拿走家里的物品放到防空洞里面，之后在防空洞里经量多活，等待部队救援。求链接，谢谢啦。好人一生平安
求像绝地求生大逃杀或者类似H1Z1之类的手游	如题
求一个ios可以玩的大逃杀类游戏	tap上看了好多大逃杀但是安卓的，ios又没有的啊
为什么苹果应用商店下载不了TapTap搜索不到	
有没有像失落城堡这样的手机游戏？？？	就是这种打怪有装备的 最好是横版游戏
音游	有没有什么好玩的音游推荐下
[教程]关于《移动联盟》入门教程	一、下载
单机单机	单机RPG来一个，100m以下，画面稍好点，小女子给您请安了，mua
***	谁知道***怎么弄求教教
盗墓长生印求大神告诉我这个拼图怎么过	
骑马与砍杀	求个手机版骑马与砍杀       类似的也行
谷歌安装器	谷歌安装器里下载，谷歌play为啥下不了里边的软件？哪位大神来帮忙？！
晒晒你们的手机游戏，我来评测你的属性（已停更）	楼主暂时迷这几款，
众生	以前有一款游戏叫众生的……有人有吗……为什么现在没有了
众生	这是什么鬼，不能玩，求大佬解释
FPS+MOBA	
有没有那种练手速和反应力的游戏(๑•̀ω•́๑)	主玩moba游戏希望早日上高端位，需要练习一下反应力和手速，各位daolao给我推荐个比较好的音游或者躲避类的游戏，谢谢了。
你们平常在电脑上都用什么安卓模拟器啊求推荐	如题
众生	众生的***怎么得？
求推荐好游戏，这些游戏玩吐了	一共就这几个游戏了，实在是找不到好游戏，求大佬推荐，别再问我借id了！不想再被坑一次了，我是求推荐游戏，不是送id！！！
塔防塔防	求塔防类
瘟疫公司	瘟疫公司怎么了，tap上为什么没有？
想玩放置。，	波利一天也就玩不到90分钟，，无尽边界一天我得玩9个小时，，求大神门给个放置一天大概玩2个小时的的手游，，要求就是画面稍微好点。，
守望先锋	求像守望先锋的游戏
求游戏孢子	希望TapTap能有孢子这款游戏。
googleplay	google    play怎么弄
谷歌	需要谷歌play的游戏下载完了具体怎么弄啊，有三件套，有***
英雄联盟	这张图说的是什么？你们谁知道啊？
谷歌安装器	求解，什么情况
求个苹果和安卓可以一起玩的手游	都各位大神分享下可以安卓和iOS一起的手游不要回合制的，想和朋友一起苦于找不到
音游	求一款耐玩性较高的音游。
最近迷上了盗墓长生印。各位小哥哥有什么类似游戏么？	求类似
谷歌play商店打不开	我下载了谷歌四件套，然后游戏需要跟新谷歌play才能玩，一直打不开，用了很多***，都连接不上，有没有大神帮忙指导一下，事后给个小红包
单机	求精品单机
***？	求***软件
求推荐安卓苹果互通的游戏	如上
瘟疫公司。。。。。细思极恐啊	那么。。。。问题来了，病毒研发者的我们其实是外星人么？来自另一个星球？。。。。我个人觉得吧，这可能是个外星人清除地球人类的游戏吧😨😨😨😨😨😨
求推荐那种可以用蓝牙，或者WIFI联机的手机局域网游戏	如题，求老司机推荐
模拟	这是什么游戏啊啊啊啊有人知道咩好好玩的样子哟
跪求手机和电脑能一起玩的游戏	我有一个手机，我弟弟没手机他只能玩电脑，我想和他一起玩，但是他的电脑不能下载手机游戏模拟器。有什么游戏可以手机电脑一起玩吗？跪求
求游戏。有个游戏是可以自己组装车子的	可有大神知道
耽美游戏	有没有什么好玩的耽美手机游戏啊？求推荐！！！！！
杀戮尖塔	求杀戮尖塔手游化
经营游戏	求推荐好玩的经营类游戏
单机	有什么好玩的单机游戏，跪求！
乙女向	需要这类游戏，内存比较少而且是单机的
taptap你把我的游戏还回来！	TMD，我今天刚看到有getting over it。回到家就TMD没有了，你把它吃了吗
求rpg	有什么需要爆肝的单机游戏么，最好要剧情，RPG类，艾诺迪亚穿
口袋妖怪	求大佬推荐口袋妖怪类游戏，手机能玩的
移动联盟！！！！！	在哪里有下载的啊
WarSongウォーソング	MOBA Japan Game Unreleased
音游	我想找一个可以自己添加音乐的音游
求游戏，类似守望先锋的手机版	大神们求游戏啊！我记的有一个的
大型游戏	超过50个g的游戏
有没有什么不氪金的手游啊，	推荐推荐啊。腾讯的游戏没法玩，网易游戏更没法玩，氪金严重啊求大神门推荐下氪金不严重的手游，角色扮演类的啊回合制也可以，
moba	跪求MOBA类的游戏！
回合	有没有不太氪金，画面不错的回合游戏呀。。或者耐玩的手游？( •̥́ ˍ •̀ू ）
TapTap怎么下载游戏	为什么没有下载按钮，怎么下载。求助
『福利向』萌新寻游风向标（传奇洛阳铲施工暂止）！	（帖子暂时一共三楼，可以取消倒叙舒适浏览）
【求游戏】有没有类似于暗黑系列的手游？	网游单机都行。最重要的装备系统要完善一点。
MOBA	第一款MOBA 手机游戏……？？ 究竟是什么
无尽对决为啥进不去	这是怎么回事？进不去
Googleplay怎么弄，安卓不行？一直核对信息	
守望先锋	求屁股先锋类手游
***	为什么tap辅助功能里面的***没了
英雄联盟手游	求下图这个韩版lol手游的下载地址 谢谢
有关谷歌安装器	求dalao推荐一款谷歌安装器，之前卸载了一个以后，忘了是哪个，而且现在下载的都进不了play商店，麻烦帮帮忙(^o^)
求如月圆之夜类型的手游	最近迷上了杀戮尖塔。
守望先锋	那个跟守望先锋一样的游戏是什么
打造世界有没有手机版在哪下载？求告诉。	特别喜欢，打造世界非常好玩，一直想玩，但是不知道有没有手机版另外问一下，是不是安卓的？
LOL手游版	如题，这个游戏是不是真的存在
googleplay	那些需要googleplay的游戏怎么弄googleplay我手机魅蓝2能玩吗
求类似勇士的黎明这种刷装刷技能的游戏	最近被推荐玩了勇士很喜欢但是闪退的太严重⋯求介绍类似游戏，单机连机都行，有中文的，不要无底洞氪金就是老大的^_^
cf手游越南服怎么登陆	如图谁知道啊
找一个与电脑版彩虹六号相似的手机游戏	像彩虹六号这种游戏好不错啊，可惜没电脑玩，只能找手游来过过隐了
大型单机游戏	欢迎大家跟我讲讲有哪些好玩的游戏，在下面留言，谢谢！
沙盒！沙盒！	求一款好玩的沙盒游戏！
经营养成类	一些经营养成类的，大家有没有什么好的推荐？谢谢
星露谷物语	有没有类似于星露谷的游戏啊   要手机的
***	推荐几个可以用***玩的大型游戏，不论类型
可以通过本地wifi联机的多人游戏	谢谢   最好是对战类的  别的也行不要放置类的如
求单机文字武侠	和论剑江湖
求类似与王者荣耀的moba游戏，最好单机	现在我找到了
求跟安魂曲（nevergone）类似的游戏，除了影之刃	等这个游戏一年了安卓都不出，求类似的单机，良心的不氪金的，谢谢各位taper
瘟疫公司是下架了吗？	我怎么找不到啊
英雄联盟	lol手游到底出了没有，
巧克力与香兰子	求巧克力与香兰子手机版的
众生	有哪位朋友能否告诉我众生为何不见了😶
艾诺迪亚	帮忙介绍一下和艾诺迪亚差不多类型的游戏
[教程]关于《移动联盟》教程第二期	这一期主讲关于匹配和进去房间进行游戏的教程，在进入游戏界面后
求大型单机	有什么好玩的大型单机游戏？求大神们推荐几个
类似废品机械师的手机游戏	类似废品机械师的手机游戏
求一款类似龙之谷的手游	求一款累类似龙之谷的动作类手游，可以专职的那种
手机上有那种连点的软件吗。知道的大神推荐一下。。。。	跪求大神推荐 玩游戏点的手抽筋了
传说之下	这个游戏谁有
求一些类似于深海水族馆之类的养成游戏	平时无聊的时候只能玩玩这些游戏，自我治愈一下，求各位dalao们推荐几个呗
刺客信条	求安卓刺客信条中文版
undertale	这几天一直看到TapTap上有很多人找ut，作为ut党的我，肯定要告诉大家。
求手机可以联机的大型生存丧尸题材的游戏	感谢大佬们了
生存!生存!	求介绍!像h1z1那样的
红警	有没有人知道像红警一样的手机游戏！
怀念传说之下	传说之下的安卓版在谁有，贴吧找不到
求rpg	跪求好玩的rpg
全面战争模拟器	全面战争模拟器有手机版的？
求乙女向手游	画风什么的没有太大要求…剧情好一点就行。
模拟经营	要模拟经营公司哪一种。以下不用推荐，因为我玩过了😬😬😬😬😬只喜欢模拟经营公司
美服王者荣耀叫什么名字	美服
有没有类似天涯明月刀的手游	求大家推荐的游戏别太氪金就好
求游戏，跑！僵尸的食物们安卓版	跑！僵尸的食物们
类似孢子的游戏	弱弱问一句 有咩有大神知道有和孢子差不多的手机游戏╥﹏╥  不用做到孢子那种程度   差不多都行(ღ˘ ̮˘ღ)
养成，养成	谁知道有没有关于皇帝养成的游戏
有没有和我一样，每天都会在各大游戏商店看有没有好游戏玩？	反正在TapTap下载了这么多，都是玩了没几天就不玩了，希望能出品一些网络游戏和休闲游戏。
生存	求好玩的游戏，更像是模拟，生存之类的，我之前一直都在玩
求安利乙女游戏	喜欢文字类恋爱游戏 例如天作之合 偶像之路_(:з」∠)_爱养成系列也全玩过了 求别的游戏 中文版的 bl游戏也行 么么哒
有没有类似热血传奇的手游？不做任务打装备打怪升级的	谁有发给我啊，很想玩
有啥ios模拟经营的游戏推荐	为啥苹果不出主题医院，其它造房子的游戏有推荐吗
类似元气骑士	请问有没有类似
用Google安装器安装的Googleplay商店打不开？	我想问安装的这个商店有实际意义吗？  是不是只要有就行了  根本不用管它能否打开？  可是游戏显示必须先更新Google play服务  才能运行  点了更新以后就会自动进入Google play商店(然后就是白屏？？？)  我只好返回  发现其实游戏可以玩  但第二次进游戏就死活不能运行了
Facebook	现在国内Facebook好像被禁了，我玩的游戏要用Facebook帐号存档一下，哪位大神能教教我怎么建Facebook帐号
生存!生存!	谁能给个像大逃杀那样的!求推荐!要安卓版
死亡细胞	之前在tap上玩过
帮忙推荐一款ios单机游戏	帮忙推荐一款ios单机游戏，我一直都是主机玩家，想接触一下手机游戏，但不知道玩什么
有没有什么不氪能玩的养成类手游	谢各位大佬推荐
韩服LOL手游[疑问]	谁能够发来最新的LOL手游软件啊
求iOS的手机版绝地求生	iOS
恋爱养成	最近好像要玩恋爱养成游戏，因为无意中接触到了秘密关系，裕树本命~
求一款手游吃鸡游戏（苹果版）	几乎都差完了整个TapTap了。没有一款吃鸡游戏能玩（全民大逃杀之类除外），后来看到全民枪神2有一个吃鸡的版本，结果又显示账户不在香港
求电子打击垫类游戏	各位大大们，谁有打击垫类游戏请发给我谢谢
你去哪了。。希尔微o(╯□╰)o	<奴隶的生活>。。
还有没有类似TapTap的app?	还有没有类似TapTap的app，求😊
NBA2k资源	跪求大佬给个NBA2k15或者16汉化版的资源 我是安卓手机 给老铁抱拳了 跪求资源
数码宝贝游戏	求大佬告知这是什么游戏啊，这俩是不是一个游戏？！
求一个fps游戏，要好玩，不要什么cf之类的	fps
谁知道现在手机吃鸡的，哪种可以自己建房玩，内战的	吃鸡内容吧。。
求一款类似“星露谷物语”的游戏	蟹蟹
塔防	希望可以出一期塔防游戏的合集。谢谢
有没有类似于漫漫长夜的手机游戏	有没有类似于漫漫长夜的手机游戏。
音游	想请各位亲推荐一下能导入本地音乐或是带有自定义音乐功能的比较好的音乐手游
求一个类似黎明杀机的手机游戏	联机的，可以和好友一起开房，开黑。匹配，有吗？这样的游戏？
大家帮帮忙	这是怎么回事
求一个打怪升级爆装备的可以自由交易的游戏	如题。。。。。。。
Googleplay	建议出一套下载play的链接，好多游戏都玩不了，
lol	lol手游 韩国的那个
萌新求安利bl游戏(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)	刚刚下载了这个软件，嘛，我是一枚腐女。
谁给我推荐点像元气骑士的游戏。	如题
求类似吃鸡的游戏，类似吃鸡。。。	求大神指点解答
捏脸...捏脸...	有没有哪款手游有捏脸系统的，看到老滚5和天谕的捏脸，忍不住...
求不氪不肝，又能满足收集癖的游戏	什么卡牌类，挂机类，刷装备等等都行。。。轻肝的也行吧。。。轻氪的。。也行。。
奥特曼格斗进化3	哪位大神知道怎么在手机上玩奥特曼格斗进化3，教教我
有没有苹果和安卓可以一起玩的游戏，求推荐	我是安卓的但是我的小伙伴是苹果的
求类似崩坏3的动作类手游	求类似
手机上有没有像文明6的游戏？	RT
守望先锋	像守望先锋的手游  有哪些？？？
火影战记	哪位会做游戏的大师能延续一款游戏
孤胆车神	孤胆车神新奥尔良什么时候在tap出？
有没有那种....可以...抽卡...的游戏	除了
求放置类游戏	求一些放置类手游，最好角色可爱的。
谷歌安装器	请问一下，谷歌安装器点了下载之后要安装很久吗，我都等了五分钟了。实在没什么耐心等了就先退出了。。。
谁知道牧场物语这游戏手机有能玩的版本么	！
谷歌框架	怎样搞谷歌框架，和账号，哪位大侠能提供一下，感激！！！！
我需要好的手机版galgame	由于在下看到那么多的电脑版，所以想找一些手机版的，在翻了各大网站之后一无所获。所以呢我想在这里求一款1g左右的。
角色扮演	各位大神推荐几款比较精美的RPG游戏呗
有没有类似RUST，方舟之类的手游	免费的
模拟人生免费版，怎么邀请别人来家里用餐啊😂	如题
LOL非韩国，求名字	三楼见得
好玩的经营游戏	求好玩的经营游戏，餐厅，农村之类的
英雄联盟	那个游戏名字是手游lol
求几款休闲类竖屏手游，卡牌对战最好。	如题
一个修真放置类游戏	之前有预约一个修真放置类的游戏，刚过不到一个礼拜吧，我收藏栏也没了，哪也找不到，预约游戏栏都快被我翻底了，大家有没有见到过这类型的游戏
求一款好玩的生存合作游戏	……中国确实封vp（和谐）n了，不信你回复“我要翻.墙”（不包括翻字后面的标点）
王者荣耀	坑太多   我都怀疑人生
迷你世界	为什么苹果5玩
BL游戏	有没有嘞喵?
求一款如《瘟疫公司》，之类的	
谷歌	谷歌在哪里下，如果有的话请发给我谢谢。我的QQ2129796
境外下载	境外游戏怎么下载啊，求解跪求！！来个大神
哪位大神有类似于赛尔号洛克王国的手机游戏啊？	现在手机上好多垃圾游戏有没有类似
各位大佬求一个和格来云差不多的软件	如上
换装	求各种换装游戏啊，真的暖暖什么的都玩烂了
有没有像H1Z1或者绝地求生的手机游戏啊	如标题，在线等，很急
mmorpg	求推荐好的mmorpg游戏
求类似辐射避难所的模拟经营游戏😃	如题
第五人格	现在贞子上线了吗
Google	Google  play要怎么用啊求解😭
求一款适合异地恋情侣玩的联机的游戏	如题，求一款适合异地恋情侣一起玩的联机手游，女生向一点最好
求一个单机，开放性，自由技能树，自由加属性点的ARPG类游戏	求dalao推荐～～
有没有类似火影忍者究极风暴的手游	。。。。
***	求大神帮忙 哪
求类似艾诺迪亚的RPG游戏	求一款经典RPG游戏，最好跟艾诺迪亚一样不要网，说实在的，艾诺迪亚4是我玩过最好玩的RPG游戏，画面虽然马赛克但精致，还有很多职位 装备 剧情，但是我玩过很多回也删过很多回了，也不想回去再玩，如果再玩的话估计没玩多久就会玩腻了删掉。
地下城盟约	安卓版的地下城盟约什么时候上线？
mmoRPG	大佬们，有这类游戏的还请回复一下，本人闲来无事闲到死
魔兽世界	有类似魔兽世界的手游吗
roblox怎么玩？	我听别人说roblox很好玩，游戏看起来的确不错 但是一点就闪退，有没有玩过的老司机教我
各位平时都用什么录屏软件呢？	如题，想求一个好用的录屏软件。
洋果子店ROSE里的茶粉是什么东西，求解?	茶粉是什么东西?
像素类RPG	有没有什么像素类RPG，可以刷装备最好带换装效果的，前段时间玩了个全能英雄还不错就是老是档不见_(:з」∠)_其他类型的也可以啊不一定要像素，RPG类刷装备的_(:з」∠)_
继王者荣耀后，天美与漫威合作的moba手游内测英雄大曝光！	
如何下载tap tap！我的是iOS	为什么下载不了
敢问日服的崩坏3如何充值。。。	下了个日服的
求类似艾诺迪亚那种游戏，特别是他的装备系统，好丰富	求大神
吃鸡	
求一款可以收集人物、武器等等的游戏，最好单机。	求一款可以收集人物和武器的单机手游，最近游戏荒，求推荐。谢谢！
想玩手机洛克王国	求告知4399游戏盒网址
英雄联盟	英雄联盟手游叫什么名字
众生	求《众生》这个游戏，谢谢！
求一个类似弹弹堂的游戏啊啊啊🙋	前几年玩过一个游戏不知道什么原因删掉了。但依稀记得类似弹弹堂，可以在线互扔石头互怼。画风超级q，很可爱跟国产的这类游戏不同。
单机	这些游戏都是单机游戏吗
众生	求这个好玩的游戏，以前一不小心删了，现在很后悔，有没有人还记得这个游戏，如果有安装包或哪里可以下载正版的告诉我一下，谢谢
手游版英雄联盟叫什么在哪里下求解答	手游版英雄联盟叫什么在哪里下求解答
求放置类游戏	不坑钱不氪金的。。。。。。
TapTap下载的游戏安装包在哪里？	安装包在哪里？
请教一下玩国外的游戏怎么充值呢？	最近玩的好几个国外的游戏，怎么充值呢？登陆Google play平台，有的会提示inAppbilling，有的点了没反应，有哪位大神知道的？
王者荣耀	谁知道美版的
lol	谁知道跟联盟一样的游戏  叫啥来的   知道的告诉我谢谢
求类似缺氧的游戏，很无聊啊	如题
mmorpg	想求一款好玩的，不氪金也能玩的下去的mmorpg游戏
丛林大作战为什么更新后玩不了	1月20号更新后玩不了森林模式，点击无尽/限时模式没有反应
求，想不想修真	求，想不想修真
孤胆车神	为什么会是这样的在线等解答
安卓苹果数据互通的	求一个安卓苹果数据互通的游戏。。。
求竖屏手游	求竖屏手游，单机的就算了，本人喜欢画质精细一点的，希望各位达人推荐一下，目前玩魔龙之魂不错（顺带一句，个人不是很满意某召唤师手游，鉴于有五毛嫌疑就不要推荐啦，谢谢，纯属个人看法，希望游戏有进步而已，请勿对号入座）
superstarbts	亲各位阿米呀  为啥tap tap上搜不到superstar bts了。。。。
有没有好玩的耽美游戏啊？	在下腐娃子一枚，想找一个好玩的♂游戏♂，有没有哪位好人知道呀*罒▽罒*
***	***总是掉线，天行和ATOM都掉，***上不去，求解
谷歌商店打不开	挂着微屁恩，谷歌商店就这么一直转圈圈，以前曾经睡觉前让他自己在那转，但是起床了也没反应还是在转
狼人杀	用什么APP比较好求推荐 安卓
口袋妖怪	推荐几款   宠物养成    玩法自由   想口袋妖怪一样
Facebook	哪位大神告诉我Facebook客户端怎么下载啊，用浏览器看的着急
没有人知道的大冒险	已经出辣，求上架吧！
有没类似于孢子的进化手游😳	有没有类似于孢子的进化手游😲
求rpg单机	求好玩的rpg游戏 回合最好
养成卡牌	有什么养成的卡牌游戏么，其它类型也可以，游戏荒了。
养成收集	不是很肝
玩具熊的五夜后宫	来发玩具熊的五夜后宫攻略吧
谁介绍一个可以联机的恐怖游戏	求可以联机的恐怖手机游戏
求一个超大型的手机游戏	不要谷歌的，画面好的，不要***的。
moba联盟	moba联盟，就是那个lol手游，怎么没了啊
求与江湖风云录和江湖X同类型的游戏，谢谢。	求与江湖风云录和
如何下载日服的游戏？	我改了地区啊，但是还是下载不了，买不了
求类似于官居几品的游戏	不断升级之类的。
DNF	手游啥时候出，不要韩服
崩坏3日服	关于账号的问题，引继码是密码？引继码是登录界面的号码还是你自己设置的，又或者说自己设置的是密码
求Atom***:	求这个***玩战车大战
瘟疫公司	谁有最新版的瘟疫公司
怎么看待B站大会员	楼主先说一下，b站要充钱我是认同的，但为什么你的价格最高?而且还将以前所以人的权利砍掉给会员?这我就受不了了
求推荐几个像超级玛丽这种的游戏	超爱这种类型的游戏  Super cat.已经通关 求推荐
请问TapTap里面有一款r18手游	日本的，英文名，有台服，我找不到了，忘记收藏了23333
单机	有没有好玩的单机游戏啊，跟
这段时间的游戏都怎么了？	嘛……其实是想说，貌似有一段时间没有出现那种刚出来并直到现在评分都维持在9分以上的游戏了……这段时间的游戏大部分都是预约的时候9分以上，一出来，评分迅速下降，这段时间因为闲所以一直关注并玩了许多新游戏，结果都玩不了两天就弃了，最近一个新出来并评分能维持在9分之上的游戏好像还是Muse Dash和海姆达尔吧，现在还是9.5分，MD刚开始体验还不是很好，官方还熬夜更新修复bug和体验挽救了回来，手机网游……咳咳，不想说了，果然现在还是单机买断制手游比较吃香么……
韩、穿越火线	如图怎么回事啊？挂了***了
买的游戏卸载后再下载还要钱吗	手机里的游戏有点多 而且占了大量空间  想卸载 但想问问卸载后下载还要钱吗 求解
武侠	求剧情，有一定自由度的游戏
恋爱文字	能帮我推荐推荐恋爱文字类的游戏咩⊙▽⊙
红色警戒	红警迷来吧
求推荐一款适合异地恋情侣玩的手游	求推荐一款异地恋情侣可以一起玩的手游 什么类型都可以 关键可以一起玩  ios系统的 请大家推荐推荐 谢谢了
求武侠放置类	看到有个
求放置游戏！！！！！	最近很忙想玩一款挂机放置游戏，一直没找到安卓的！！！求
联机	有木有人给我推荐下好的联机游戏啊？
我叫雷锋	Get 中国版吃鸡教程！！！ 要吃鸡的进来了！
安卓7.0玩不成圣安地列斯	我的手机是安卓7.0的
求类似端游彩虹岛的手游。	想起小学五年级刚出彩虹岛的时候  是多么的怀念。
有没有肝的游戏各种肝不氧金	肝到死
Google服务框架	各位大佬们，怎么获取Google服务框架啊？
求类似阴阳师的养成游戏。	。。。
文字游戏	找了很多赶脚没有看到文字游戏，或许是我没有找到吧，个人赶脚文字游戏还可以啊，对于我这种无聊的人还可以。
求教，类似于阴阳师这种策略卡牌游戏有哪些	没啥游戏，来问问
求大家推荐一些ios和安卓可以一起玩的手机游戏～	求分享一些啊 我只知道
美服王者荣耀	请问各位大神美服
Google	请问这个怎么破？
关于游《先发制人》	请问这一款游戏怎样保存游戏进度？
有哪些适合和女孩，ios和安卓能一起玩的游戏？	1、非竞技
mmorpg	求个好玩的mmorpg类游戏QAQ
希望能在手机上玩类似于异星探险家的游戏。	喜欢玩画质比较不错，自由度高一点的，最好异星探险家能有手机端的。
现代战争	在这里怎么操作
真的求大佬告知一个游戏的名字，像太空刑警	我忘记名字了，只能尽量把所有我记得的内容描述出来
有类似元气骑士的手游吗	如题..
恋爱养成游戏	有没有一款手机上的恋爱养成游戏，有很多主线的那种
魔兽	之前有个魔兽世界类型的手游，和魔兽特别像，超赞的，然后由于版权问题被下架了，说是会处理，但不知道这么久了，还会再上线吗？期待！
求模拟经营游戏	最近闲的无聊，
求刷装备的游戏	类似暗黑破坏神的
谁有好玩的手机游戏啊	手机游戏已经弹尽粮绝了，求一些好玩的小型游戏，不要那种大场面，高画质的，那种已经玩够了。我先推荐几个我玩过还不错的小型游戏吧，魔女之家和mini dayz，锈湖系列，王权这些我感觉都很不错(其实还有很多我就不一一说了)希望你们能给我推荐一点🙏🏻
还有没有世界征服者那样的游戏？跪求资源啊！！	还有没有世界征服者那样的游戏？跪求资源啊！！
有没有谁知道好玩的文字放置类游戏啊	类似战三界，就是那种文字类，也不用走来走去的，它自动打的那种，总之就是放置文字类？🐶🐶🐶🌚🌚🌚
现代战争5	我的老是显示这个，求大神怎么办
世界	世界world为啥找不到了？？？？？
谷歌三件套	谷歌三件套什么的去哪里下载，求指教？
求个类似阴阳师的回合制游戏	求大佬推荐几款 fate：go就算了
瘟疫公司怎么找不到啊	安卓瘟疫公司没找到，前几天还看到了的
求类似混沌之戒3的大型单机回合制的游戏	别说混沌之戒2-_-||
fps	手机fps游戏现在不少了，我这玩过几款，一直在玩的只有
文字放置	如题，给我推荐几个好玩的，新一点的就可以了，蟹蟹
求类似返校的手游	我上回看见有人发过，就一直找但是没找见！谢谢了
求个放置类网游	就免了   肝不动了
求拳皇13安卓版	求拳皇13安卓版😱
2d的地下城	不知道这里面能不能玩到，
打开游戏说手机不支持googleplay，不能玩，怎么办啊	有的游戏一打开就说手机不支持google play，不能玩，怎么才能解决一下？
求大神解答一下逃离方块的顺序	题目
求孢子	能不能出个类似孢子的游戏
宿舍4人，有没有什么适合一起玩的游戏	rt
求rpg游戏	如题，最近想找rpg玩，求问好的rpg游戏，最好是不要付费因为我妈……嗯（讲真看到阿瓦贝尔和奥创要一块钱我的内心是崩溃的）
求类似月圆之夜的游戏	求 类似
喷射战士	谁有手机版的，帮忙发一下谢谢啦，
地下城盟约	这游戏可谓 dnf移动版至盗版作品 今天上线了，TapTap里还没，希望能加入
关于孤胆车神5	萌新将自己的处女贴献给大家只想问问
求放置类游戏。	放置类游戏！！！越多越好！最好画质好点！现在有在玩
不知道有没有养女儿的游戏	别跟我说希尔薇
求竖屏游戏	求推荐一些竖屏游戏，谢谢！
求上架这个游戏	teachingfeeling 谢谢大神们
moba	有没有适合我这台手机的moba的游戏，please！！！（求大神帮我看看）
PC的60秒	什么时候出手机版：60s
有没有和洛克王国一样的手游，求大神解答	
求一个像暗黑三一样刷刷的手游	单机的，国产吸金的玩不动
模拟经营党	谁能给我推荐点模拟战争类的游戏，最后自由度高一点，能自行操控的，各位大佬，谢谢了。
我想知道你们有没有一个一直一直一直都在自己手机里的游戏	哪怕换了一个手机也不愿意放弃的游戏
【求游戏】〔求一款和崩坏3类似的单机游戏〕	如题，当初看了一下推荐榜，有一款类似
想知道这是什么游戏（感谢13.18.30楼的答案）	这游戏叫什么名字
网络工具	求老铁怎么弄网络工具
有没有不肝的网游，每天不用花很长时间去玩的。关键没时间玩。	现在手机里有
刺客信条	有大佬知道和刺客信条，虐杀原形这种类型的游戏吗？？？？？
安卓和苹果能一起玩的联机生存游戏	如题 生存游戏
有没有大神推荐一些仿dnf的手游	我是安卓，地下城盟约就算了
单机，角色扮演，装备，任务	单机，单机！单机！(角色，动作)，可爆装备，有任务，刷怪。我想找这类型游戏。求推荐。😊😊
没有好的arpg了吗	当年玩了艾诺迪亚4，惊为天人，后来玩了泽诺尼亚5也很棒，现在根本找不到好的arpg手游了，望大家推荐。
阳光下的真实谁有发一下	大神帮帮忙
韩国英雄联盟手游叫啥	TapTap上以前发过一款韩国英雄联盟手游，现在叫啥名字忘记了 求老司机帮忙
有没有像钢铁雄心，世界征服者这样的手游	如题
求大型游戏	老司机们，求大型免谷歌等插件的游戏，大型的，不要恐怖的，最好是单机的，老司机快来带我
问一问，有没有类似众生的游戏	要求中文。不然看不懂（＃－.－）
单机	哪位大神有好玩的单机游戏，求推荐啊，多谢了。
有什么类似空洞骑士的手机游戏吗	
跪求各种练手速和反应的手机游戏	内容如题 谢谢各位大佬
英雄血战	有人能告诉我一下这是怎么回事，求啦
谷歌三件套	据说在TapTap里面能下载谷歌三件套
枪战	求游戏名；
单机联机	单机联机的都有什么游戏
英雄联盟混战新手的问题	对就是它
求一款妹子多的手游	来人啊
求类似《创世战车》的游戏	就是自己造个车飞机啥的然后和别人组装的的打，创意
这个什么游戏求大佬告之	
英雄联盟	不是有英雄联盟手游韩国版吗！！！
求推荐安卓好的录屏软件	如题！最好是不太占内存的，怕运行程序卡，
寻求适合宅男的少女养成游戏	最好是好h版的😍😍😍
英雄联盟混战	我记得以前TapTap有这个游戏的，而且就在不久之前。怎么现在没有了。。
求组一队DND跑团成员（另附dnd简单教程）	dnd，龙与地下城，trpg，桌游，lz突然非常想玩，创了个qq群，有想跑团的人欢迎来找我呀呀呀。群号：6292254
剧情向游戏望推荐【例如弹丸论破】	请问各位TapTap里面关于剧情向的游戏有没有和弹丸论破这种推理性很强的。最近沉迷游戏无法自拔却没法下官方的，所以看看有没有类似的游戏。
求一款卡牌游戏…除了阴阳师…真的肝不动	可以微氪但是重氪的可能承受不来
有没有类似美少女梦工厂的养成游戏？。？	求介绍(๑•̀ㅂ•́)و✧
求一款类似圣灵勇士怪物驯服七骑士魔灵召唤这类的	RT 特别喜欢宠物怪兽养成这类的游戏 但是好玩的基本都玩过了 一直在找这类的游戏 没有找到喜欢的 求各路大神推荐
大型手机单机游戏	游戏荒啊，求大佬推荐大型的单机游戏玩玩
手游lol更新	怎么更新不了啊，哪位大神来解？
卡牌游戏	无意中在TapTap看到的一个卡牌游戏，介绍是可以换卡，有一千种卡。评论说比炉石还难玩。求名字。。。。
求类似死亡日记那一类的文字生存游戏，不要太大	谢谢
请问有没有特别像csgo的手机游戏？	
***	那位大神能提供下免費的***
为什么我下载不了第五人格	我有邀请码 也下载了testflight 但不知道怎么下载  请教大佬  谢谢
mobilelegends	我的mobile legends为什么不能玩。之前可以玩，我出国回来以后就不能玩了。请问大神有没有知道这是怎么回事？
病娇	与高校校园模拟器相关的游戏。介绍介绍😊
有没有类似魔女之泉的游戏	求求求
精灵宝可梦GO	这个怎么弄
有没有可以用蓝牙或者热点联机	的那种游戏，想和朋友一起玩
艾尔薇之死	我玩奴隶少女艾尔薇时到最后为什么艾尔薇就死了呢？搞不明白？求大神解说一下！谢谢！
谷歌安装器	安卓新手求助，是不是装了谷歌安装器就等于root了？？型号是华为平板m3，真的是不懂，求大神们指教
求一些恋爱养成游戏	最好是中文的。 多谢了
想入手一款值得花时间去玩的手游，求大佬推荐。	现在的手游市场出现了太多的快餐游戏，玩一两天就没兴趣了，在各种应用平台上也找不到一款值得耐心玩下去的游戏，希望各位大佬给我推荐几款好玩良心的手游，就是那种只要耐心玩，就能变强的游戏，网游也可以。(另外本人不喜欢文字解密类和战争策略类的手游，对那些游戏提不起兴趣)
[申请版主]还等什么，就差你了！	身为官方版块，怎么能没人管理，现「求游戏 | 杂谈 | 日常」版区
想找一款可以组队过副本，一起打boss的手游	需要google账号或***的就不用推荐了。
耽美游戏，有没有大神知道啊！！！！	如题，耽美啊耽美，就没找到个不需要什么解压软件的耽美游戏。。。。。简直心塞，安卓的又玩不了。。。。
有没有类似于QQ超市的游戏？	经营游戏
有什么好玩的可以联机的游戏？	求一个有什么好玩的可以联机的游戏
有什么游戏只靠打装备没有冲钱的公平游戏	有什么游戏只靠打装备没有冲钱的公平游戏
求一款二次元音游	我想找一个二次元音游，以前找到过，但是忘了名字叫什么，封面和歌曲都很二次元的，谢谢
求耐玩单机	马上回农村了。老家没网，求单机游戏
求大佬推荐和阴阳师差不多的游戏	别那么肝，别太看脸
MOBA	楼猪小白，就想问问总的有哪些MOBA类的手游
求大型游戏	如题，随便哪个大型游戏都行，RPG，FPS，我都喜欢！主要本人就是喜欢单机游戏。
TapTap和葫芦侠的对比	我记得第一次下载TapTap的时候是在找口袋妖怪go嗯，那时候就下载了TapTap（因为不下载就不让你下口袋）。然后呢我发现玩不了把TapTap删掉了，后来就没怎么用TapTap最近才开始用（实在没游戏玩）。后来我发现TapTap的环境比葫芦侠好多了，葫芦侠游戏评论基本都是你骂我我骂你。TapTap炒鸡有爱，看完评论基本能了解一个游戏，也没见几个人说脏话。编辑推荐的游戏也不错，这点葫芦侠根本没法比。葫芦侠里面的游戏评论基本就没法看，当然如果你想去学习怎么骂人可以去看。嗯，以后就用TapTap了。加油哦~
求助啦不会用苹果下TapTap的游戏....	很简单的问题……怎么下TapTap的游戏....
守望先锋	有没有守望先锋的手游啊
报告老师！发现一款【新】游戏《初火:降临》！！！	
DOLL	然后怎么办 懵逼了😳
王者荣耀已退服，求类似的手游。	评价不错的，玩的人多的，王者有些，越来越完了
骑马与砍杀兴盛帝国	还有没有相同的游戏? 求推荐谢谢
求一款类似于魔兽争霸的手机游戏	真心很想在手机上能玩到魔兽，不过苦寻无果，所以，苦求一款能让我可以爽翻的。
求一个有技能有技能树或者技能多的手游	如题
求一个和三国大时代5差不多的游戏	我是个rpg迷 ，但三国大时代5要39购买 暂时没这个钱，想找个和这个差不多不要购买的游戏，谢谢大家了。
类似骑砍的游戏	如题，有没有类似骑马与砍杀的手游？
CSGO	和他差不多的手游有木有
饥荒？	在哪可以下饥荒？求回！
求推荐与剑与魔法王国类似的手游	求推荐与
纯捏脸游戏	有没有游戏就是纯捏脸的，内存没有占很多的游戏？？
有基佬大作战手机版的吗	看标题
模拟驾驶？	求模拟驾驶游戏真实一点的。开车的
求暗黑系，单机	使劲刷装备的，无需网络，不要像素风，各位大神求推荐
精灵宝可梦Go	嗨大家好，我作死建了一个群呵，是精灵宝可梦Go。有好多玩家都进不去了所以。。。。。。不说了你懂得
求一个rpg	有挺多职业，可以操控跑位的rpg以前玩过现在没有了
有没有像七日杀一类的手机游戏	顺畅一点的，试过被遗忘的森林，感觉很差还有bug
英雄联盟手游什么时候出来啊	
盗墓长生印，图一，周而复始走字，怎么走	谢谢
刀剑神域	这是怎么回事？？求大神指导
Dmm需要更新了	因为TapTap工具下载里面自带dmm atom/*** ***的一条龙整合服务，所以最近在dmm群里面一直推荐新人直接下TapTap,然而突然dmm客户端半个月没更新了(●—●)
魔兽世界	有没有像魔兽世界的手游？
类似世界OL、战矛在线的游戏	挺喜欢战矛在线的游戏玩法，有没有类似的，画质不用太好，主要是玩法，多人在线的游戏，战矛在线的缺点感觉就是国人比较少，世界ol也不错可惜是回合制的有点腻，大家推荐推荐一起玩
双人游戏	求双人游戏
整改？	这还要等多久呀，想找好游戏玩，你这整改了几个月了还没好呢，没你Tap都没有好游戏玩
孢子	手游里有没有类似于孢子的游戏啊！
求CS手游	上次看直播有手机版的CS，想下，知道的朋友教教我
手柄！！！	求几个可以用手柄的游戏，最好是原生安卓的，移植的也可以，模拟器什么的就算了
求几款可以联机的生存类游戏。	求几个新的生存类游戏可以几个人一起联机的。不要mc
手机版的绝地求生	名字叫子弹打击：战场
生存	找一个跟饥荒还有
初中回忆	
战棋类游戏	有没有类似火焰纹章的战棋类游戏呢
『五羁纸谈』（第五期）来测测你眼睛的颜色辨识度吧~	今天我们来谈谈人类心灵的窗户——
求一款手游，人多，耐玩，不氪金	谢谢
求类似尼尔机械纪元的手游ios的	q
塔防	有没有好玩的塔防手游啊，安卓的
拘束少女大家玩过没	一个练手残的游戏，玩了一次一个多小时。。
求ios能玩的文字游戏	各位机友，有没有ios能玩的9文字游戏啊，不是橙光那种的对话的，就是纯文字，就跟以前手机网页玩的那种
传说对决	有谁知道
Googleplay	这个怎么整啊……
有那些类似魔女之泉的游戏可推荐？	角色扮演，内容丰富，非像素游戏，按剧情发展的高质量游戏，哪位大神能推荐一个吗？
生存	大家介绍一下生存游戏
火影战记	谁有火影战记的最新版呀！安卓的。。。
有什么游戏像《废品机械工程师》？	就比如你可以自己创造一样东西，创造完了可以让自己去驾驶，有吗？求助啊？
希望上架的游戏	贵方有没有考虑过上架《奴隶少女希尔薇》和《女装山脉》之类的galgame呢23333
能蓝牙联机的单机游戏	求大神指点
求竖屏手游	最近游戏荒，求各位dalao推荐一些竖屏手游，不要文字冒险和策略养成的，谢了
杀戮尖塔	希望能在手机上玩这个游戏，如果真的要出我愿意等
不收录吗—遇见逆水寒	
求推荐好玩的arpg	艾诺尼亚泽诺尼亚dungeon quest就不用跟我介绍了是个人就玩过
有没有类似《暗黑破坏神》的游戏啊……	特别想玩这种。。。可惜找不到(눈_눈)
枪战	求游戏名，是个枪战游戏；
无尽对决……	无尽对决为什么找不到了……下家了么……只有
[推荐]简单的小推一款MOBA	【很绝望的战绩】
韩国手游英雄联盟手游版有拳头公司授权吗？	我希望得到确认，否则这将是Tap历史上上架的侵权最厉害的游戏。
高度自由的手机游戏？有哪些？	
Googleplay	求大神解答，下载了以后怎么无法安装
TapTap的众生呢	众生怎么没了啊？
这是什么游戏	
模拟经营的游戏	有哪些好玩的！
地球末日	TapTap里居然没有地球末日，个人认为是我玩过手机上最好玩的末日生存类游戏
有没有类似于重装机兵啊，吞食天地这样的日式的rpg游戏，求！	蟹蟹大家，有类似的游戏请告诉我，拜托了，蟹蟹
想知道有没有和电脑版火影忍者ol一样的手游	，，
孤胆车神	孤胆车神/新奥尔良什么时候能玩？
求战棋策略游戏，类似火焰纹章英雄	战棋策略也就是俗称的走格子游戏，，从小就喜欢这类游戏，以前超任上有很多，最喜欢的就是pc上老游戏《天地劫神魔至尊传》，现在年纪大了就像怀旧复古下，不知道手游有没有好玩的战棋类游戏？目前在玩
关于精灵宝可梦	Pokémon GO在TapTap怎么搜不到？你们是怎么下的？
绝地求生手游！	哎呀。大家熟路的告诉一下，绝地求生这么火，手游什么时候可以出呀？跪求与绝地求生相似的已经上市的手游！
有没有什么可以自由选择职业的游戏啊？	想玩能够自由选择职业的RPG但找来找去都没什么有趣的..
求一款能和外国人交流的游戏。	求一款能和外国人交流，然后不会有太多bag的游戏。急急急
找些放置类游戏	最好是单机的
求恋爱的游戏	l恋爱
安卓7.0能玩的大型游戏有哪些？	比如：
为什么传说对决登不进去？？？？？？？？？？？？？？？	
怎么下载境外游戏	我换地区了怎么还是下不了
求单机游戏。	如题，，要耐玩的，什么类型都不重要。画质也不重要，内存也不重要。只要好玩，当然，除了我手机里有的，😞
求大型单机游戏	画质一定要好。不玩moba类游戏。
单机卡牌	谁知道什么单机卡牌游戏，斗地主除外！
虐杀原形	求大神推荐个类似于虐杀原形这样第三人称的手机游戏，谢谢（侠盗猎车就算了）
音乐游戏	有没有什么好玩的音乐游戏？❤⃛꒰⌯͒•́ˑ̫•̀ ⌯͒꒱
类似青鬼2魔女之家那样的游戏	如题
有没有谁有英雄联盟手游	我看网上有人晒截图，说是英雄联盟手游，是韩文的，是真的吗？
有没有那种像英雄无敌一样的游戏啊	腾讯那个卡牌一点影子都没有……
BeacHouSex谁有这款游戏，能给个我吗	求游戏
找二次元游戏啊啊啊	我已经无聊到炸裂
谷歌三件套是什么啊?我还差什么?	谷歌三件套是什么啊?我还差什么?
有没有类似苍翼之刃的动作游戏	很喜欢那类的游戏  连击什么的简直不要太爽  求安利
有没有像类似电脑艺电的红色警戒系列的游戏？	就是那种战争经营类的游戏，类似电脑红警的，手游上的红警压根一点关系都没有，希望艺电尽快出手游，如果你们知道有什么手游像红警的就在评论区和我说一下，谢谢了！！
高画质手游聚集	只要画质高，，NaNaNaNaNa。。
手机画质最好的游戏	不服来辩
少女年年的知识课堂1——游戏类型及英文简称（下）	接着昨天的介绍，
求一款消除类养成游戏	就是下面是消除，上方有一区域是在打怪的
求竖屏游戏	偷偷摸摸玩手机不方便 玩不了横屏的游戏 求大神推荐一些竖屏的游戏  什么类型的都行多推荐几个  最好是不氪金的网游
求一个克鲁赛德战记类似的游戏	这游戏玩了蛮久，是一个非常不错的游戏，想知道还有没有此类风格的游戏推荐？感谢
求放置类游戏	求休闲放置类游戏，谢谢大家
求竖屏的耐玩游戏，	单机，网游都可以，谢谢啦
子弹力量	子弹力量帐号怎么弄？？？？？？？？？求大神帮忙。
求类似暗黑的手游	单机的那种，不是国产宣传的网游烂作
MOBA联盟	我想知道刚进去有两个选项  选那个都不对  什么情况
有没有像dayz或者未转变者之类的游戏	求助大佬
有没有什么可以局域网联机的手游？？	合作过关的最好！
有什么办法可以玩境外游戏么	天之痕泰拉瑞亚都被标注为境外啦！换手机就玩不了了，桑心
王者荣耀	如何申请
有没有以前非智能手机玩的那些游戏	虽然画质不好，但是每款游戏可玩性都很高，剧情都会认真去看，然后还会找破解版😂
少女前线	我只是晒图鉴。
求竖屏放置类手游	，点击英雄，泰坦之旅，永恒的边界，英雄之塔都玩过，请注意！！！！！！不要
恶霸鲁尼手机版	恶霸鲁尼手机版里面怎么过书虫挑战
大佬们推荐一点比较肝的单机手游	啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
现代战争5	小米5s 配置玩不了吗
有没有什么手游可以和朋友一起刷副本的	建议不要那种一砸钱就起飞的
求自由度高的	自由度高，有剧情，例如阿尔龙什么的，像电脑上光晕啊，捡垃圾什么的，第一人称的最好
VR	手机玩VR游戏，需要重力感应么？
有没有类似跳伞的手游，最好能联机!	求类似h1z1的手游，能联机的
求类似孢子的游戏，手机PC都好	很喜欢PC版孢子进化，但手机没有，求大佬推荐类似游戏，电脑也行
有单机的吃鸡游戏吗？	谢谢啦
跑酷	求一款跑酷，像素，游戏。
求欧洲卡车模拟2下载方式	欧洲卡车模拟，手机上可以玩吗，是哪个我没搜到，求老司机☞路啊
无尽之剑3	跪求无尽之剑3，安卓版的，谢谢。
红色警戒	求大佬推荐个《红色警戒2:共和国之辉》的下载地址，还有我是win10的系统，还需要其他操作吗？谢谢啦
有什么纯靠技术的游戏推荐么？	如题，有什么靠技术而不是靠氪金的游戏么？moba类游戏就不要推荐了。
英雄联盟	请问英雄联盟是那款手游，求解
谷歌商店	怎么弄
暗影诗章	这游戏期待好久了啊，出中文版简直兴奋的不得了，特地买了10G流量下载，可为啥就卡这里了？！***也挂了，重进几次了还是这样一动不动
逃离方块！！！！	内位大大知道剧情线啊！！！求告知啊！！体会一下下完游戏不敢玩的我吧！
地下城	地下城什么时候出国服？
MOBA	有没有好玩的moba游戏除了某农药！
有没有类似孢子的游戏	吞噬，进化，分支，嗯大概就是这种的有没有啊
单机	要单机的生存游戏能安卓和IOS联机最好
求口袋妖怪漆黑的魅影5.0	求！
有没有那种18禁的？？？	好尴尬，会不会被封号？求推荐游戏，羞羞羞的那种
我的VR女友	这游戏下架了？
求个gal游戏	画风一一般就行，主要是角色要有魅力，谢谢各位了。
em，众生是下架了么？	如题。
求推荐类似成长城堡这样的游戏	最好是有汉化的。成长城堡找不到汉化的。。。
求消逝的光芒手游	消逝的光芒手游大神们谁有？
Googleplay	在哪里注册
googleplay商店	请问各位有这个安装包或整合包吗。。不知道在哪😂😂😂
RPG	自由   高画质   有任务系统   有副本与   有主线   有剧情
恐怖解密	要玩恐怖解密游戏，求推荐！不要玩具熊
求练手速和反应的游戏	十分需要练手速和反应的游戏,在线等谢谢了。
求一款不氪不肝的游戏	非洲人求偷渡啊，现在的手游，根本不是玩游戏啊，是被游戏玩啊，有没有良心点的手游啊。各位老哥拜托了。
有没有类似"超级战车大作战”的苹果游戏	一定要iOS系统的啊！跪求
求放置，养成类的	第2次求……
求类似加拿大死亡之路的游戏	想问问有没有这类游戏
如何创建远程虚拟局域网	我想跟同学一起玩Minecraft，泰拉瑞亚还有
好玩的角色扮演网游，类似天涯明月刀的那种	好玩的角色扮演网游，类似天涯明月刀的那种
植物大战僵尸	手机怎么下载植物大战僵尸的原版啊，就最初的那个
有什么好玩的卡牌游戏，求推荐最好是竖屏的	像以前的全民英雄
【提问】我想知道TapTap和qooapp有什么区别	我之前外网看到过一款叫qooapp的游戏平台软件，感觉看上去和TapTap有几分相似，两者有哪些区别呢？
需要***是什么意思？	需要***是什么意思？
跪求类似星之后裔好玩的游戏	求
养成游戏	一款以魔女为主角的游戏。
求个能刷刷刷的单机游戏	单机萌系（不是Q）或者机甲、舰船都行，装备要刷刷刷核心要刷刷刷什么都要刷刷刷的那种，大家有什么推荐吗。
google	为什么在google里下载这么慢？
竖屏的游戏	求一款ios竖屏游戏 不要卡牌和回合制的
有没有类似崩坏3一样的手游	跪求
和班尼特福地一起......	有没有这种游戏，哔哩哔哩上面有的up主都有手机版的了，我也想要啊啊啊(◦`~´◦)
求卡牌游戏，类似影之诗的，炉石传说的	蟹蟹
肝一点的手游	竖屏横屏什么d什么视角都无所谓，只求那种只要肯去努力肝就能变强的游戏。
科学上网	目前大部分***都挂了，各位有什么可以科学上网的工具吗？
养老游戏	有没有啊，放置类，收集，有点剧情什么的，有战斗画面什么的，
教你如何在安卓设备上运行文明3	有不少人想要玩《文明》，怎奈手头上却没有电脑。虽然手机不能玩最新的《文明6》，但可以玩《文明3》以及其他的一些老游戏。至于怎样玩呢？当然还是要模拟器了。exagear，一个手机上的windows模拟器，可以让手机运行一些老游戏。这是贴吧大神@hostei 制作的共存版：
求单机RPG	类似亡灵杀手，不用像素风格。
类似英雄联盟的	有没有和
求一款galgame	有一个galgame。。名字忘了
皇帝养成计划有手机版吗	求大神
rpg	请问ios上有没有没有日常的角色扮演游戏，或尽量少一点的。我基本把角色扮演排行前两百的都试了一遍，真的是个个日常，每天做重复的事。每个大厂商都是一样的套路，一个引擎做多个ip，不停滚服，游戏内容除了日常可以说什么都没有了。请问有没有游戏性强一点的，单机也可以，最好武侠神仙这种，第三人称或者2.5d，谢谢！
求破案类游戏，要那种给你线索你自己破案的手游……	就好像逆转裁判那种……
TapTap跟腾讯合作了？	
仙侠手游～～～～	有好玩的仙侠类游戏么，不要回合制的剧情不错的，有没有，有没有
求给高自由度可联机的沙盒游戏	来个人帮帮我
Google	我为什么创不了Google的账号？
美版王者荣耀	求美版
求游戏堡垒之夜	该游戏现在处于免费阶段和吃鸡类似但是是卡通人物造型求大佬引进
孤胆车神不见了？	各位大佬，我冒昧的问一下。为什么孤胆车神从TapTap上面消失了?我希望有人给我一个答复。
求放置类游戏～	不氪或微氪，轻松写意一边写作业一边玩的游戏～先谢谢啦
文字游戏	请大家告诉我有哪些好玩的文字放置游戏
杀戮尖塔有手机中文版吗？	希望能找到杀戮尖塔手机中文版，我喜欢卡牌类游戏看见直播pc版的想问问有手机版的吗，我是安卓系统的，谢谢了！
战旗游戏	战旗游戏难道只有e设的吗？求推荐。。。。
高画质单机	求各位大神 老司机们
求韩服lol手游,谢谢。	求韩服lol手游,谢谢。
***	需要***的  那些游戏   怎么搞
推荐可以和朋友开黑的游戏吧	如题（王者农药那些就不用说了）
文字冒险游戏	dalao推荐一些文字冒险游戏呗，生命线已经玩过了，异次元正在玩。。。。（主角是妹子就更好了）
求乙女游戏中文的<－biubiu－⊂(`ω´∩)	🌸跪谢大佬了
找一款数字填色游戏	就是横竖有几个数字，比如231，就是这一排有两个连一起的色块，三个连一起的色块和一个单独的色块
为什么我启动Fgo会弹出这个？	
未上锁的房间2怎么购买啊	点升级以后就一直不动了，怎么办(,,•́ . •̀,,)
寻找文字武侠游戏	类似  论剑
TapTap	这究竟是一款什么软件，为什么这款软件，在哪里都下不到，Tap Tap究竟是什么软件呢？
皇帝成长计划2	有没有类似于皇帝成长计划2的游戏  在线求！！！
基佬大乱斗	基佬大乱斗有手机版，是都知到的，我个人希望Tap Tap能在次提供下载！！！
求养成游戏	关于妹纸的233333333
吃鸡	iOS系统怎么不能下载绝地求生啊
逃离方块系列	想问下顺序 主要想知道洞穴是第几部
请问这个是TapTap用腾讯大王卡免流吗？	。。。。。
求一款可以玩长久的卡牌类手游	最好是一年内的游戏，画面要细腻，不要重肝的那种，要比较轻松的
怎么下载游戏？	我看了好几个游戏都没有下载选项啊？
好玩的dota类游戏	dota类 好玩的  推荐一下  除了
大型游戏	有没有什么大型游戏推荐一下，画风好的，谢谢
【求推荐】卡牌类型的游戏	希望不要氪金的那种，比较喜欢养老的养成卡牌类游戏
各位大佬，求像素风RPG-ARPG	刚开的
求手机上的传说之下链接	传说之下
求移动联盟链接	哪个大神可以告诉我到哪里可以下载移动联盟
维加斯	
求类似暗黑破坏神的手游	楼主非常喜欢暗黑风格的游戏，可是没有那么多时间用电脑，就想各位大佬推荐几个暗黑地牢风格的手游
求放置类游戏	求放置类游戏，不要像点击英雄那类一直重生的游戏
DNF手游什么时候出	DNF
有没有类似与元气骑士这类的游戏╰(￣▽￣)╭	如题(′▽`〃)好喜欢这类的游戏
求战旗类游戏	如题，中文最好，无所谓单机网游，感谢大家
阴阳师	台服的或者日服的
求打怪升级刷装备的单机游戏啊	苹果系统 最好汉化的
求个自由度高的rpg游戏	如题，最好是以单机联机为主，嗯…人设自由度也一定要高！特别是服饰外貌最好都能改的，会有这种游戏吗？
求大家推荐一下弓箭手大作战类似的游戏	io后缀大部分要谷歌商店支持
求卡牌制作器for部落冲突皇室战争	拜托了，大哥大姐大爷打
韩版穿越火线(真的)	
求单机游戏类似暗黑破坏神那样的	装备随机掉落 有极品那一说
真实赛车3使用微博登录，界面全白加载不进去	有没有Taper和我一样试过出现这种情况的？求解决方法 不然的话存档就不能恢复了。在线等答复…
moba联盟怎么下哪位大神教教我	谁能教教我
生命线	生命线为什么不能下载，各位大佬们，还有就是生命线有几部在哪下载，告诉我这个新萌吧(´∀｀)♡
求一款像素打怪升级爆装备的游戏	要横版的
求一个丛林法则的下载网址，求大神	求大神给个丛林法则的网址，跟着吃吃鸡
辐射岛	辛辛苦苦关闭全部电塔最后告诉我，连不上服务器。。。
生存游戏	求一款生存游戏，可以烤肉，造房子，打猎的，画质精美一点。
橙光游戏	有没有好玩的
求助！！！这是什么游戏	只有这两张图，其他的没有，
地下城与勇士魂	我到这里就动不了 求大神解释
求一个能消磨时间的单机游戏	。
找半天了，求说一下	这是什么游戏
这么多安卓模拟器哪些最适合玩刺激战场和全军出击？个人经验分享	作为一个从荒野行动一直玩到现在的绝地求生：刺激战场的资深吃鸡玩家。用手机玩也会用
有没有同时控制好多角色的，和战斗之心差不多的	如题
希望各位推荐一些像素地牢类的游戏，谢谢。	求游戏求游戏求游戏求游戏
求mmorpg游戏！	一个角色，大地图，不要关卡，剧情好，装备种类多，画面精良
求助，以前玩过一个类似泽诺尼亚s的手游	以前玩过一个类似泽诺尼亚s的手游  忘记叫什么名字了  最近这两天找遍角色扮演，像素类游戏都没有找到  只知道升级很快3-4个小时就能到70级  有翅膀和坐骑   就是想不起来游戏名字……大家有知道的吗？
想找个刷刷刷的游戏，rpg或者像乖离性百万亚瑟王之类的都行	
星露谷物语会不会移植啊？？	有没有星露谷物语这样类似的手机游戏或者移植版
求大佬告知这游戏	这是什么游戏，，，有大佬知道没，，
那个moba联盟怎么没有了	moba联盟怎么没有了
放置	求那种可爱风格的放置游戏
艾诺迪亚	有没有类似艾诺迪亚的游戏了？
安卓大型游戏	有什么好玩的，安卓大型游戏？
有没有人推荐个好玩的放置挂机经营养成类的游戏	本人自己也完了许多这三类的游戏了，现在玩的基本都通关了，所以想求一个好玩点的。
火影战记	火影战记tap怎么没了，谁有安装包发一下，谢谢
迷你Dayz电脑版在哪里下载？	求回复，急急急急急急！
H1Z1(开云裂月，气吞山河)	Steam正版游戏PC H1Z1: King of the Kill H1Z1 大逃杀 QQ群169787919
有单机版吃鸡类游戏吗？	本人技术差每次都一落地没多久就死了，求亲们推荐个类似的单机手游练练手！
乌合之众	怎么找不到乌合之众这个游戏，谁知道？
放置江湖为什莫登出设备了还是显示您的设备未登出啊	啊啊啊啊啊啊啊，要急死了，
moba联盟求解(已经OK了)	大神们，这个何解？不管点那个都会弹到网页上。。。。。
求类似艾诺迪亚的剧情游戏	感觉艾诺迪亚这种RPG（不回合制的）已经成为上个时代的遗物了，近几年都没找到类似的单机游戏，诶…那种1,2个G的大型游戏就算了，渣手机，带不动。
泰拉瑞亚警告？？	如图，钓鱼力显示警告！  怎么回事？？？
怎么领丛林法则激活码啊在哪？	求大神  大佬告诉我
求台版王者荣耀	台版的
求一款类似于☞缺氧☜的游戏	谢谢
求策略游戏，	求策略游戏，可以打仗，建分城，可以砸城，抢资源地，聊天系统好的游戏，玩过这类型游戏的推荐下。
模拟类	有没有什么好玩的模拟游戏呐(๑ゝω╹๑)蟹蟹蟹蟹～
求养成	萌系养成游戏，大求！
lol韩服手游咋注册，大神求教程	欲哭无泪
求类似孢子的手游	如题
求一个放置游戏	就是它自己会在那几关一直刷金币，你上线升级装备和打boss进入下一关就行了。好久以前的游戏找不到了求
这是什么游戏	如题 这是什么游戏
推荐个塔防	地牢战争 Dungeon Warfare，有上过steam青睐之光。PC移植过来的似乎…
求大家推荐一些安卓7.0可以玩的游戏最好是3d单机	换了手机之后    圣地安列斯玩不了了😌
暗黑破坏神！！	求一个类似于暗黑破坏神的游戏！！！！！！！
联机游戏	大家都知道什么联机游戏给说下看看。
求问各位大神，在国外玩国内手游怎么才能不卡啊	如题，人在俄罗斯，想跟朋友玩国内手游  ***吗？哪个好用
求类似仙剑奇侠传单机游戏iOS的	怎么说啦，记得是出4s出来时候，出现了一款单机游戏，类似仙剑，玩过，就是忘记游戏名字了，就记得第一，他是3d的，第二他是q版人物的，第三他是回合制的，
英雄联盟手游。	谁有那个英雄联盟手游，分享下，谢谢。
《返校》有希望移植吗？	想想用手指割喉的感觉，啧啧啧
泰拉瑞亚	我一直想要一个中后期的存档，因为原先就一直喜欢玩泰拉，后来因为换了手机一切都没了。唉，不知道有谁能够给我个存档让我找找以前的感觉和回忆，感谢。（留一下联系方式，比如QQ）
韩服穿越火线叫什么？	😚😚😚😚😚😚😚😚😚
C.A.T.S战车大战要挂哪里的***	如题
方舟生存进化手机版	非常想要一个和
二次元游戏	有没有朋友推荐几款二次元游戏。
跪求奥特曼格斗进化3	哪位大神有请发给我
求大型单机手游	游戏荒
求卡牌养成类	喜欢养成类的卡牌，日服台服都可以，国内的大部分都玩过了。
解迷游戏	有好玩的解谜游戏吗，求大佬推荐
网游.....	如标题  还不错的网游 不要超过300m 拜托各位了
昨天上午还有warsong为什么没了？	挺好的游戏，莫非被公关了？可是
类似艾诺迪亚4的单机	最好是单机不用连网的，平时没网用。。等一个回复等一个回复
英雄联盟	英雄联盟手游叫什么
希望大家推荐一下好玩的单机	我刚刚接触tap，希望大佬们发现好单机能告诉我一下，谢谢啦！
求一款100m以下的，单机不连网恋爱游戏，或耽美游戏（嘿嘿）	如上，我是腐女，求求各位大佬了orz
求大型沙盒游戏，大型！	，，，谁有哇，在线等
求大型单机手游	求各位推荐一些大型单机手游
求一个可以和朋友联机的单机rpg...😂	最近在宿舍缺游戏玩,...求推荐,不是rpg也行
求类似虐杀原形的单机手游	求类似虐杀原形手感好的单机手游
求类似以前《忘仙》一类rpg网游！	因为工作原因，单位好多同事都没有玩电脑游戏的时间，所以和几个同事商量一起玩手机游戏，最开始一块玩《
有什么好玩的生存联机游戏	生存联机
求推荐一款ARPG单机游戏	最好类似泽诺尼亚，升级装备的游戏
逆战手游	什么时候出逆战手游版啊都等了这么久还不发放！有人知道什么时候开放内测吗
大型战争游戏	有没有像，现代战争，使命召唤，的大型战争游戏啊，手机版的，第一人称越大越好。谢谢了
求横版格斗游戏	类似
麻烦问一下谁知道任天堂switch可以玩恶魔城系列吗？	麻烦问一下谁知道任天堂switch可以玩恶魔城系列吗？
【***】TapTap吉祥物品种征集！！！	中秋人多，***，首先要祝各位Taper中秋节快乐~
***怎么弄	***还有谷歌框架怎么弄，不装这个好多游戏都玩不了，大神们教我怎么装，，可以加我QQ:2686159608。备注:tap
【求游戏】可以联机但不用联网的	像
我的世界	为什么没有了？！！！
对于逃离方块的疑问？？？	新玩家完全搞不清楚顺序的，表示非常郁闷
有没有类似魔女之泉(春巫)和海之号角的游戏	莫名迷上这种玩法和画风的游戏，制作精良，自由度高。
请问有没有像流放者柯南的那种游戏？	求大神
求RPG手游	画风类似于RO(不懂自行百度)，有家园系统，不要回合制的。
求找一个不氪金不氪肝的游戏！	求找一个不氪金不氪肝的游戏！
求个类似智龙迷城这类型的游戏，最好是消砖块的	跪求各位大神爸爸推介~
众生	已经凉了吗？
辅助工具Googleplay	一直停在这里怎么办？（PS:在下在TapTap里下了一键安装器结果玩游戏时弹跳更新提示，按下更新时，停滞于如上所示的图）手机型号vivo x9
求类似欧陆风云的iOS游戏	除欧陆战争世界征服者系列。急
求告知！！！	谁知道这是什么游戏？
找个好玩的生存游戏，类似我的世界或者迷你世界，要可以联机的	有没有大佬介绍一下
[谷歌服务安装教学]带Google+安装方法	很多谷歌安装器建议大家不要使用
终极战场什么鬼啊？？？	一早晨起来让我更新客户端，我怎么更，游戏呢？？？。TapTap都找不到了！！！
传说对决	，为什么安装包升级失败。
求单机MOBA~!	个人挺喜欢玩MOBA游戏。。但是单位没wifi，信号也不好，联机的MOBA一般会扑街。。请各大大推荐一款单机MOBA，联机的也没关系不过需要无网络也可以运行而且BOT要厉害一点的~谢谢~
游戏寻求	请问Top可以提供《Pokemmo》的下载吗？(づ ●─● )づ，呵呵，搞错了，它是网游。
求一个不氪金玩的蛮有乐趣的放置类或者抽卡类游戏。	上下学。实习上下班可以玩玩的。
战地	求游戏
为什么我找不到Replica	为什么我搜不到Replica呢
求ONS游戏	哪位老司机有美少女与万华镜2ONS版的链接 哪怕没有汉化也无所谓的
泰拉瑞亚	泰拉瑞亚什么时候更新1.3
求游戏名	记得有个类似塞尔达传说的游戏，麻烦哪位好心人告知一下。😮
求个游戏♪好像类似高校模拟器？	嗯是在哔哩哔哩上看到的游戏解说。up是@小源去哪了。
仙侠手游	有什么比较好玩的仙侠手游吗？自由度高点的
求几个单机rpg	之前渣渣安卓机上有泽诺和艾诺，不过现在这个5.0的系统玩不了，还有没有其他的单机rpg游戏，最好剧情类的▄█▀█●给跪了
***	找个***
找个战棋手游	前阵子下了个战棋类手游，被媳妇卸载了，现在想找找不到了，记得是在家里放召唤台，然后召唤个战士和一个弓手，去冒险，第三个是个法师，谁知道叫啥名字，还有金矿和水晶矿，建筑升级的元素
来一个像武器店物语的就好	武器店物语  愚公移山    点击英雄    一类的
求几款可以和基友一起玩的手游	rt，
求和海之号角差不多的游戏。	
求三国志战记	KOEI出的三国志战记怎么没有哎
英雄围城	去爱吾下载，还有，你们有这样的游戏么，推荐一下
有没有刷装备(装备系统类似暗黑属性随机)的游戏	rt单机  网游  皆可
有没有自己打怪爆装备的游戏啊？	有没有 有没有 求求！！
求个角色扮演的游戏	求一个角色扮演类的游戏，分职业的，画风细腻一点的那种。
求大型游戏	不论大小
求挂机放置类游戏	之前玩过
近地轨道防御3这关怎么过？	如题
有谁推荐一下中国武侠风仙侠风的好游戏吗？	忽然发现，我到目前为止，了解的有中国风的好游戏，有九阴真经，剑侠情缘3，九阳神功，侠客风云传，等等，之类的端游，在手机上几乎没有什么中国风的好游戏，目前为止也就侠客风云传好一点，但可惜是战旗类，九阴真经，九阳神功，卧虎藏龙2，等等，真的感觉很差，快斩狂刀还可以，但只是纯粹的一个格斗游戏，没什么剧情，人物建模和背景我并不喜欢，我们中国有武侠和仙侠还有神话，洪荒这么好的题材，就做不出好游戏吗？或许还有一些我不知道的游戏，有谁可以推荐一下吗？
求一款iOS类似于三国群英传的竖屏游戏	无敌召唤术：大佬出来吧！！！
回合制游戏	推荐几个回合制游戏   万分感谢！
战地？！(目前在测试)	
求模拟经营类的开店游戏	像我爱咖啡，蛋糕物语和魔法餐厅那种日韩美萌画风的，不要医院和旅馆超市之类（感觉没有卖东西好玩）像素画风丑拒。
有没有好玩的推理解谜向游戏	个人一向比较喜欢推理解谜的带有剧情的那种游戏(:3_ヽ)_可能是柯南 福尔摩斯看多了233
求推荐，mmorpg	要求，不用***,谷歌那些的，汉字的。。
为什么国产手游都是些垃圾？！明目张胆抢钱，制作又粗糙！？	好长时间没玩手游了，刚才去九游上一口气下了10多个游戏，想着躲被窝里慢慢玩，都是首页的 可能都是最近刚出的吧，都是300M左右的，看介绍感觉都是些大作啊，可是每个游戏进去不到5分钟全部卸载了啊，都是明目张胆的抢钱啊，都是比拼战斗力，什么V10解锁啊，冲多少钱以上送橙装一套啊。。。无语啊，国产手游什么时候能静下心来好好制作啊？放牛娃还有春天吗？？！！
跪求打击感强的横版动作游戏	求大神推荐，类似icey的游戏
关于ARPG	我感觉找游戏到现在已经对发现一款对胃口的arpg或者纯act游戏绝望了，现在全是副本站撸有没有大佬给本抖m推荐点受苦作，单机最好
二次元	二次元单机大型游戏
有没有那种类似于孤岛惊魂3的手机游戏	如标题
MMORPG才是真爱。	各位大佬，小人住在江苏的城边，家中有屋又有田，生活乐无天，谁知那TapTap,它蛮狠不讲理，MMO RPG少的可怜啊！
求这个游戏	名字《三色绘恋》
求一款类似于虐杀原形的游戏	想玩一款，血腥，暴力，动作的游戏，内存最好是500m以上的，
求一款自由度高的游戏！	最近超级无聊！！
联机游戏	跪求联机好玩的游戏不要赛车类的，几个同学玩，像勇士的黎明那样的RPG最好。
一个打击垫游戏叫什么	一个打击垫游戏叫什么
听说TapTap上有免费***，没有找到啊！	想玩天命之子，然而自己的ss好像并没有韩国的节点，只能求个新***了。
天耀盾甲能破坏吗	感觉它是无敌的呀，真的不能破吗
绝地求生	给个绝地求生iOS的激活码
联机游戏	多人联机的游戏，单机或网络。什么类型都行。
h1z1	有没有类似h1z1的游戏？。生存，找物资，躲毒气
求适合双人联机的手机生存游戏	除了《僵尸生存大战》和《绝处逢生》《像素大逃杀》谢谢
求大型的游戏	如gta，现代战争这些的
求恋爱养成游戏	嗯对就是宅男喜欢的那种，另外不要出现希尔薇那样的东西
三国	三国类游戏
回合类手游	求推荐，梦幻西游除外。。
谷歌	为什么我的手机谷歌，不能弄啊啊啊啊啊
什么人才是Tap的玩赏家？	﻿-
精灵宝可梦GO	怎么才能玩精灵宝可梦GO，我装了谷歌全家桶，挂了***，还是玩不了
求和牧场物语一样可以一直玩，而不需要等的模拟经营手游0.0	现在主流的诸如卡通农场之类的都是偏休闲，等待时间动辄8小时乃至几天的，楼主想求个和牧场物语、星露谷物语类似的经营
生存	有没有生存的游戏啊？能联机的
魔兽	求魔兽类游戏，非卡牌。
游戏荒	大家有什么还玩的游戏吗（本人肾虚，所以最好别推荐要肝的手游）
求穿越火线枪战王者越南服	如上
求商店英雄类的模拟游戏！！！	有的大神推荐几个吧，，谢了！
手机单机大型游戏	谁能告诉我单机大型游戏 比如极品飞车 现代战争这些的
格斗	有什么好玩的格斗游戏推荐一下
有什么跑团类的游戏啊	就是那种文本很多的，剧情丰富到靠文本进行游戏的。
跪求《啪嗒砰》	PSP上的游戏，上次下载到一个，应该是盗版的，不过还是很好玩…有没有谁有手机版的，我找了好久。
手机回归4399😂	记得以前家里没电脑但特别爱玩洛克现在不用电脑也能玩洛克经济发展快啊
H1Z1！	要是手游
求助这是什么游戏？	偶然看到的这个截图，这是什么mud游戏？ios上有么？
色情游戏😏	很黄很暴力
穿越火线枪战王者韩服在哪找？	本人一直热爱
这是我的战争	有没有类似这样的游戏
东方同人弹幕	东方万华乡。虽是新游，不过先上了app store，我安卓眼馋啊！！！
有没有类似像素风农场养成类游戏，就像星露谷物语那样的单机手游	有没有？？
求可以热点联机的游戏	😚😚😚😚😚😘😘
求类似剑与魔法王国(国服叫战斗吧蘑菇君)那样的游	台服，国服都停服了。心累，日服又看不懂😂所以来求各位大佬安利安利....ps:要ios的顺便求下下载地址。多谢各位大佬
谁知道ios的大逃杀	，有吗，多来几个人，反正不会死，我也想帮帮别人
口袋妖怪	哪个大神有   口袋妖怪钻石493
【求游戏】幕府将军的头骨	之前在手机上玩过，很好玩的策略游戏，控制骷髅步兵骑兵弓箭手打仗，现在怎么都找不到了。不知道有没有大神能分享上来的？_(•̀ω•́ 」∠)_
求收录游戏：叛逆性百万亚瑟王	SE和网易合作的第三代MA居然没有收录？
有中国声优配音的游戏，最好是有阿杰吴磊宝木中阳的	如题，想问问TapTap有没有大佬有推荐的   有他们配音的游戏  类型不限
阴阳师日服	请问各位大神，在TapTap上下载的日服
求类似DNF相似的手游	阿拉德之怒不需要
剑侠	
求类似于地下城堡，小黑屋之类的文字生存手机游戏	如题，谢谢各位！！
讲真我就是想问一下undertale是手游还是电脑游戏……	如题……
TapTap整改结束倒计时	0点倒计时！剩余8天！TapTap整改结束，付费游戏重新上线，3个月苦苦等待坚持不在别的地方游戏！TapTap你终于要回来了！
求类似艾诺迪亚4的传统型RPG	-=͟͟͞͞( °∀° )☛RT
求一款rpg或者开放世界手游	类似塞尔达的画风，rpg类。
求点好玩的三消游戏，急！	唉，突然想玩玩三消，不知道有什么优秀的作品，求各位dalao（当然也是为了装逼了）
求美服王者荣耀	求美服
战斗核心	我看贴吧里很多都在说这个游戏，手机版的战地，于是到TapTap上看了一下发现没有。。求收录
适合和女朋友玩的联机手机游戏	啊
皇帝	就像前几天楚大在4399上面玩的皇帝成长计划之类的手游有没有
moba	谁知道低配置的moba游戏
魔女之泉2	付费完为什么下载不了  求大佬解释我都要嘤嘤嘤了
求科学上网	求大神教如何科学上网，分享一下***
点击放置游戏	求推荐好玩的点击放置游戏
以前三星手机上自带的一款游戏，	名字叫做出发地鼠，现在特别想要玩，哪位大神能给找到啊
PVP即时格斗	大家有谁知道PVP的即时格斗类游戏吗？
一款类似于红色警戒的游戏。	不要铁锈战争.
求一款养动物的游戏	可以长大内种，最好外貌有变化
大家能不能推荐一些微氪且很肝的游戏！	比如
求一款跟大逃杀差不多的游戏	老司机带带我 我要这样游戏啊
有没有绝对类似洛克王国的手机网游	类似于洛克王国的手机网友
监狱养成	有没有在监狱里面的养成类，
单机	求多款像素风或者虐心的单机游戏
求战棋类单机啦～～	上次在玩
求一款刷装备的手游装备最好有特殊属性类似吸血附加效果	单机网游均可
求百合，gl向游戏	有没有什么百合，gl向的手游
找一个耐玩的游戏！	大家有没有什么很耐玩能在手机上待很久，很适合萌新入坑的游戏
求好玩的单手游戏	右手骨折了。。。。
求经营类游戏	类似于我的咖啡店一样 经营类，顾客有故事的
手游版英雄联盟谁有呀	有的发给我好吗？？
有没有适合情侣玩的游戏，在线等，	女票在移地，除了日常，感觉话题好少，就想一起玩个游戏缓解氛围，小弟拜谢
解谜游戏	有没有好玩一些的解密游戏可以推荐的？
求经典角色扮演游戏。	剧情比较庞大，感人，有代入感，冒险类的。
谁知道有什么好的答题游戏吗？	不想玩猜歌猜成语的 想玩天文地理那种 比如一站到底， 还有其他什么推荐那吗？
rpg网游	有类似lol这样的手游吗
求推荐养成农场类的像星露谷物语那样	在线等  挺急的
火柴人乱斗	火柴人乱斗ios什么时候上线
七骑士台服版	求大神指点
求奥特曼进化格斗重生3	求奥特曼进化格斗重生3
武侠类游戏有吗	最近对武侠又有了热情
苹果怎么下载uu加速器啊？	有没有大佬教教我
10分单机	有没有评分是10分的单机游戏啊，求大神推荐
预约是什么意思	预约是不是要给钱
求单机剧情RPG	艾诺迪亚都玩过了，有没有很意思的单机游戏啊ヾ(≧▽≦*)o
难道真的没有一款新游戏像泽诺尼亚4那样完美吗？	本人arpg忠实粉丝，艾诺迪亚，泽诺尼亚，小红帽历险记等等只要是单机能打装备打怪打boss，刷装备打孔强化装备的游戏我都玩了，直到泽诺尼亚4之后我再也没发现一款游戏是这种样的了，我已经等了两年了……难道真的没有好游戏能让我重温那种晚上三四点还在玩的感觉了吗？如今已经换成miui v8，泽诺尼亚4已经和系统不兼容了，想重来一次都没机会了...附上一张曾经的光辉...求推荐这方面的游戏！说白了就是暗黑系的游戏！
求手机版红色警戒	如题。。。
现代战争5	点了是没用啊，求教新手一枚求大神教下步骤
pokemongo	如何解决？在线等
单机动作耐玩	有没有那种像泰拉瑞亚的那种能打怪爆装备又能养成类的单机游戏
有没有类似于黎明杀机的iOS游戏	同上，没电脑，想玩
安卓苹果双通的游戏	有没有人知道有什么游戏是安卓和苹果互通的
求一款大逃杀的游戏名	跪求
大神们求解啊	LOL的韩版手游，不知道怎么登陆，也不知道怎么注册，各位大佬们帮帮忙，好想玩这个游戏
异次元通讯2	😂然后呢😂她怎么一直不上线？
传说中的骗氪势力都有啥？	如图
求一个或者多个可以耐玩的单机游戏	特别喜欢那种打怪升级捡装备的游戏，不需要大量氪金的，之前玩过艾诺迪亚4，地牢猎手2，喜欢这一类可以消磨时间刷刷装备的单机，希望有大佬可以留言介绍两个。
战争机器人	为什么我的一直停在开启页面啊，玩不了啊。
求上架CS手游	iOS已经在新加坡测试了，发现TapTap还没有收录
孤胆车神：拉斯维加斯	到底是啥意思，望各路大神帮我解答一下呀！
求放置挂机类游戏	天天，无尽的边界都玩过了。
求类似王者荣耀的moba手游	求类似
求一款多人联机射击游戏	不需要氪金，没有严重影响游戏平衡性的武器，道具或人物。以及
我同学和我说过一个非常自由的沙盒生存游戏，但比不几得名字，求	首先进入游戏选两种模式，一种自由生存，一种有剧情，如果选剧情模式，还可以选世界观和人物背景(世界观有机器人统治世界等，人物背景有爸妈死了复仇等)。
求类似守望先锋的手游	之前玩过一款但是手贱给删了😭只记得里面有机枪手医疗兵狙击手等等几个人物，哦对还有一个拿火焰枪的女角色，里面狙击手是穿着类似魔术师衣服的，哪位大佬能回答一下是什么游戏啊谢谢了。
有没有耐玩的机甲类游戏	！个人炒鸡喜欢环太平洋的！
崩坏3	这是怎么回事
类似魔兽世界的游戏	求类似魔兽世界的游戏，谢谢
求游戏，自由度高，	大概，，，标题已经说清楚了
求回合制游戏	氪金少，自由交易，没有小伙伴的游戏
火柴人	怎样安装，google
求RPG游戏	有没有类似战斗之心2的 RPG游戏呀 求推荐
射击游戏	有没有大型第一人称射击类的游戏 最好是3D 本人安卓 X7
有哪些文字经营类游戏比如屌丝买房记之类的	恩恩就是这样
足球迷求问	有没有什么好玩的手机足球游戏啊😱
求推荐一款和星露谷物语差不多的iOS手游	rt
牧场物语	话说为什么TapTap没有牧场物语了...还是说我记错名字了...？刚回归TapTap的我
求一款暗黑类刷装备的游戏	单机 网游均可-……地牢猎手玩过了
情侣游戏	有什么适合两个人玩的游戏，情侣或者朋友可以一起玩的。
求大神告诉我这是什么游戏	只有一张图片
求一个像星露谷物语的手游	如题，不要说像素3
美服王者荣耀	美服
谁玩大家的幻想乡啊	求大佬指点一下，开局怎么玩
cf	选择登录后就这样为什么选择
TapTap里面是正版游戏吗	为什么有的游戏在Googleplay上要花钱在这里却免费？
***	谁有免费***请联系我，谢谢。
求亡灵杀手夏侯惇	到处都翻不到，很久之前玩过的现在不知道哪里还能找到……
求英雄无敌	有没有类似端游英雄无敌的手游呀 安卓的
有没有黑丝的游戏	黑丝白丝裸足
自由	有没有自由度相对高一点的游戏，像PC端GTA5那样的？
玛奇决战	这是什么情况
文字游戏	求文字类游戏
请问iOS可以玩的吃鸡游戏有哪些？	有哪些可以玩？
一个黑界面，有两个小球，一个红，一个蓝，点击屏幕左右可以旋转	来躲避黑色的长方形
求恋爱养成游戏	大佬快来救救我
有木有打boss掉装备的游戏啊？求推荐	
用你们知道的大型超高自由度的游戏砸死我吧[滑稽]	moba类腻了 卡牌类没劲 回合制不喜欢 市场上着实没有能让我感兴趣的游戏了 你们有的就交出来。砸死我
谁能告诉我有什么是ipad可以玩的吃鸡游戏	求答案
谁知道这是什么游戏	微博看到的，感觉很好玩，给的链接是大天使之剑，可是游戏截图都不一样
战棋游戏	求好玩的战棋游戏
我想玩星露谷物语steam的可以移植吗要求付费的	如题
为什么我在TapTap下载的游戏安装不了？	为什么我在TapTap下载的游戏安装不了？
求类似元气骑士的游戏	像
MOBA游戏	，各位推荐一些好玩的MOBA呗
为什么托兰异世录这个游戏在TapTap上找不到了？	很久没玩手机了，今天上线TapTap，发现托兰异世录这个游戏不见了，再也搜不到了，现在在哪更新啊
什么鬼?	모바일 리그 Alpha
求问有没有高质量的恋爱养成游戏？	如题
一款模仿lol手游的韩国游戏叫什么	一款模仿lol手游的韩国游戏叫什么一款模仿lol手游的韩国游戏叫什么
求崩坏3台服安卓的安装包	
收集向，画风好，装备系统强大，有没有类似的游戏。	玩了10年地下城，所以对装备很敏感，不是很喜欢那种二次元少女游戏。求大佬推荐
h1z1	有没有手游
求个单机高自由度的游戏	马化腾避开
求bl类攻略游戏	如题(☆_☆)
求围棋手游	没有广告 非常简洁的那种
有没有类似洛克王国得手游	
CS：GO	求一些类似的游戏
单机	谁推荐一个单机游戏啊，我喜欢动作类的，当然其他的你们也可以告诉我。谢谢
游戏荒！	有没有一个能玩的久的游戏，然后还要养成的，😂不要单机！！！卡牌也行
求英雄联盟手游	哥哥们，能不能给我说英雄联盟手游在哪下载，我怎么找不到呀，就这个图片的英雄联盟手游怎么下载，电脑的英雄联盟姐姐可以带你们，本人虽然是萌妹子但是不坑的。
求类似CSgo游戏	。
关于精灵宝可梦	Pokémon GO在TapTap怎么搜不到？你们是怎么下的?QAQ
跟英雄联盟一样的手游在哪下叫什么名字谢谢各位大神	QQ2259986085
谷歌商店白屏	由于许多游戏要谷歌，所以去弄了，有root，挂了***，谷歌服务都有，还是白屏，求指教
有哪些文字经营类游戏？	比如屌丝
求推荐一款可以养老的游戏！	没游戏玩好心酸
死亡扳机	以前下过一个国内某公司代理的，但是后来删了，再想下就找不到了，那个版本不需要***，也不需要google账号，谁知道
求这款大富翁谁认识	
地下城与勇士-魂	找个qq大神群吧。。应该是有的。。坐等回复哈
英雄联盟	英雄联盟怎么注册，求解答
移动联盟	各位大佬能不能告诉我这是什么意思?
求个像CS。go的手游，谢谢各位了	求CSgo啊！
火影忍者	求
异次元通讯	对方下线了之后怎么做啊…该怎么玩下去
求类似春巫这类的游戏:D	类似春巫的
求助steam	有没有人知道这个帐号怎么搞啊
联机游戏	求推荐。
QQ飞车	下载手机上吧
求助，obb文件夹创建失败，应该怎么办？	
求一款竖屏卡牌	本人竖屏卡牌爱好者。。
有没有像异次元通讯的文字游戏	文字，悬疑推理文字游戏（miko 酱镇楼）
死亡扳机2	我网什么的全对，为什么连不上？
楼主冒死截图	
有没有跑团游戏	如题，最近看了本跑团小说，想找找看有没有跑团的游戏。
求真修真手游	求各位大神介绍一款修真手游。
谁给个终结者2的链接啊！	跪求
与TapTap类似的应用	求与TapTap类似的应用
谁有手机版星际争霸不要星际争霸64谢谢	求高玩
王者荣耀	韩版和日版叫什么？
2D回合制	最近玩了一个叫世界的回合制手游，发现回合制手游太好玩了，求推荐，最好是5ooM以下的，
最像绝地求生的有	求一个最像绝地求生的游戏，我很想玩。
求dnd系列的游戏	如题
火影	谁有火影战记   很早的游戏 推塔的
绝地求生大逃杀	求一款类似于绝地求生大逃杀的手机游戏，是苹果的。
请问有没有类似于金庸群侠传的游戏！	高自由度的武侠游戏，角色扮演类型的
求练手速游戏。	不要氪金的，而且最好是音游，除了以下几款。
求画风好的养老游戏	我变强了，也变秃了´_>`
谁来安利几个生存类的单机沙盒游戏？	急！！！！！！！！！！！！！
求一个爆肝游戏。	。碧蓝除外。单机也行。只要肝就行。
最低分的游戏	谁知道tap上分数最低的游戏，
关于ios上taptap	我怎么突然找不到tapta下载了。之前用其他的账号下载的所以更新不了。删了，换个号发现找不到了，是被app shore删掉了的意思吗？
求ios的金庸群侠坛DOS版	偶然一次见过微博有人发过，百度无果，求大神指点！
地下城与勇士	有没有地下城与勇士这一类的游戏，不看氪金装备全靠爆，刷图能转职。而且画面还不错的，以地下城与勇士端游为模板。
贪吃蛇的游戏就是蛇死了能变成糖果或者水果那种谢谢	
找游戏，大型单机，自由度高的。	本人阅游无数，但觉得值得占我内存的只有浴火银河2，和圣安地列斯。
有什么苹果和安卓互通的游戏	谢大佬们
魔女之泉二	我把小矮人的天使之泪卖了8000，我该怎么去完成第四章在线等！
死亡日记2	死亡日记2怎么没有了 一不小心删除了
求游戏～2018独立游戏开发者大赛	求！2018独立游戏开发者大赛冠军和亚军都是哪款游戏？我只知道季军是《如果可以回家早一点》
求王者荣耀美服	美服叫什么？在线等
双人游戏	求大佬介绍一些可以在手机上玩的双人小游戏
先发制人如何存档	新手入坑先发制人，不知道该怎么存档。游戏中途不能退出么，一退出就得重新玩。求教各位老司机
那个，，有没有类似gmod的游戏	求
为什么别人都能玩我还是预约	为什么别人都玩一周了  我还是预约
求好玩的rougelike游戏～	我自己就知道hero siege这个，之前也玩了很久，但现在一直找不到合适的安装包，TapTap上也没法下载。求推荐这类的游戏！！顺便也求新版本hero siege的安装包，手机是zuk z2～
有没有类似死亡细胞的游戏	求……
求经典arpg游戏	有的说说，要单机，经典的，谢谢
极品飞车17	为什么在这里下载不了？网页下载偶尔能玩，经常闪退？
想找个养老游戏	玩游戏肝都要烂掉了
联机游戏	求可以联机的对战游戏😙
谁有ios地下城与勇士的下载链接。	求发，谢谢。 感激不尽
求一款大型多人在线第一人称射击游戏	几十个人一张图的那种，像战地那样的
我的VR女友里面的任务怎么做求解答	
abzu	啊啊啊啊什么时候出abzu
《求游戏》王者战纪	不知道有多少人玩过这款游戏，这是po主初中沉迷的一款游戏，现在大学空闲时间多记起来想玩却发现这游戏已经倒闭停服了，想问问有没有朋友知道什么游戏能类似王者战纪的。
求武侠类单机游戏	求各位知道的兄弟帮忙
一大波大型游戏	有好玩的吧？塞尔达传说镇楼
求款高自由度的游戏	如题，很多游戏玩着玩着就腻了，想找一款自由度很高的游戏，比如那种自己控制角色在一个大地图上移动，自己探索剧情，不需要强制做任务，连结局都是按照自己做过什么事情来定的。
生存游戏	我需要一些末日生存游戏，类似捡垃圾的，除了
求类似弗兰的悲惨之旅的游戏	哪位知道 类似于 弗兰的悲惨之旅 的游戏啊 就是有剧情的 还有解谜的那种 听说ori and blind forest很好玩 但是我下载不到啊 前提是 平板或手机能玩的 若有知道的大神 求推荐一下 谢谢大家 谢谢
求一款耐玩的游戏	，我试过很多游戏了，都留不住我，我只想要一款耐玩一点的，什么类型的都可以了，，，
有啥不氪金的卡牌游戏	我是收集癖玩家
求那种能联机和小伙伴一起玩耍的游戏类似我的世界这种	类似
有没有类似过山车之星的游戏	电脑上贼好玩
有没有单机竖屏游戏，最近游戏慌。	如题
格斗游戏	求一个比较好玩的格斗游戏
关于孤胆车神	进不了是什么鬼？
求大佬帮助	再拜请各位帮助找一款跟英雄联盟一样的一款手游，名字是韩语，没有汉化。。请诸位帮助找到。。谢谢。
版主在么，有个很恶心的事。	有一些游戏的预约是很恶心的，自从预约了一些游戏，手机上不断提示各种辣鸡短信，这是你们数据泄露了，还是游戏的事，
求好玩的俄罗斯方块_(:3」∠❀)_	最近想找款有意思点的俄罗斯方块，求推荐
影之诗。。。。。	大佬们请问一下～
求一个G以上的好玩的大型单机游戏	有没有这样的游戏给我来一打
谁有传说之下这个游戏	我很想玩这个游戏
H1Z1	有没有类似于H1Z1的手游
口袋妖怪	这是什么鬼情况
有没有一款没有乱七八糟每日任务的mmo手游	😔
孤胆车神下载不了	下载一直停在0
求助，找一些手机上类暗黑破坏神的单机游戏	手机上网游肝钱肝时间，平时想玩一些休闲的类暗黑的游戏，希望大神推荐一下☺
求款手机上类似红警的游戏	要单机，铁锈战争和沙漠风暴我已经玩腻了。
有没有类似流星蝴蝶剑的手游？	有没有类似流星蝴蝶剑的手游？
泰拉瑞亚	求双子眼打法
求类似魔女之泉的RPG游戏	如题，最近想玩RPG了，最好别是像素风的
求与泰拉瑞亚风格类似的游戏	大家都玩过像素游戏泰拉瑞亚么，它堪称横版的
h1z1什么时候上市	h1z1什么时候上市
谁知道正版格来云在哪下	谁来看一下我该用什么镇呢？？
求一款类似DNF的游戏，中文的。不要***	感谢(｡･ω･｡)ﾉ♡
求个耐玩的iosroguelike游戏啊！	roguelike上瘾了
地下城于勇士	有哪位大手子知道它的官方手游版什么时候公测啊，或者说内测？或者说毒奶粉根本就没有移动版这么一说？
求好玩的竖屏游戏	偷偷摸摸玩手机不方便 玩不了横屏的游戏 求大神推荐一些竖屏的游戏  什么类型的都行多推荐几个  最好是不氪金的网游
这个传说对决能玩	
求一个可以用热点联机的游戏(๑•ั็ω•็ั๑)	求一个可以用热点联机的游戏
求几款好用的vpm	不用付费的
求几个自由度高的手机网络游戏！	帮帮忙
联机游戏	找几款耐玩的联机游戏，比较火的就别说了，什么
求一个类似求生之路的手机游戏	想找一个类似求生之路的枪战游戏，或者别的好玩的枪战游戏。
角色扮演	不是回合制的游戏，有故事剧情
求单机音游	我知道没有美图给你们养养眼是不行的
求不氪金的手游，非氪金也玩的下去的也可以	求大佬告知，谢谢
虚拟女友	有没有可以陪聊的女友游戏
有什么游戏玩啊，太无聊了，个个方面都行。	
安利MMORPG角色扮演游戏。	
情侣游戏	求情侣可以异地同时玩的游戏
兑换码使用方法/换码请到这里	在首页点击自己的头像，右下角点击兑换。
放置挂机	求放置挂机的游戏，无尽的边界，咚塔塔都玩过了
求养成游戏	少女养成，最好是3d的，像天衣创圣那种
老哥们推荐几款游戏呗	要求：大型，高画质，剧情棒，好玩（我有好设备）
求泰服穿越火线	国服玩腻了，想玩玩泰服的，求泰服的在哪下载
为什么没有荒野行动了	我看了半天，发现
***	谁给我解释一下***到底是什么还有先怎么弄谢谢各位大神们。
荒野行动iOS怎么下载？求解答？	希望大神能解答
王者荣耀	怎么样
求放置类的游戏	要中文，或者有汉化的。
求全靠实力升级没有氪金的游戏？？？？？？？？？？？？？？？？	跪求
求一款手机上类似于黑魂一样的游戏	
好心的开发者大大。	希望能请求一些开发者大大能做一款寻秦OL让我们这些怀念的人能幸福一下！谢谢啦🤔🤔🤔
谁可以教我如何注册日本iOS苹果账号，	哪位大神教我啊，好想玩刀剑神域哦
联机游戏	跪求几款联机游戏
类似星际争霸的游戏	有没有
手机版英雄联盟	有没有大佬知道这些韩文写的什么，要怎么才能玩。知道的大佬说一下，谢谢了🙂🙂🙂🙂🙂
关于宝可梦go	虽然距这款游戏火的时期已经过了半年了，我身边的朋友早已经去玩
有个类似于CSgo的游戏名字叫什么	当初玩了款跟csgo有点相似的游戏能把名字给我嘛？可以联机，跟mc有些相似的游戏
终于找到一个全球同服，安卓苹果数据互通的游戏了！《生灵怒》消除+推塔对战	如题……我其实是来打广告啊，哈哈哈，这是我自己的团队开发的游戏，全球同服，上百兵种同屏，消除推塔实时对战！还算比较创新了！欢迎大家前来预约！https://www.taptap.com/app/43513
那个开局五个农民的游戏	那个开局五个农民的游戏是什么游戏？
求几个竖屏游戏	求几个竖屏游戏
求可以联机，生存，免费的游戏	
谷歌安装器	求dalao帮忙!已经开了*** 了为什么还是一直卡在这里
这个是什么游戏？	
开罗游戏	求开罗一个经营超市的游戏
百合游戏	百合主题的游戏
英雄联盟手游	谁有啊，发个连接呗，谢谢了
求一个像挺进地牢的游戏	练走位和手速的
克苏鲁或着类似主题的游戏	|ω•`)
这个世界真的没有好玩不肝不大氪不卖肉不娘化各种的卡牌游戏了吗	手动滑稽
收集控	谁来安利我几款收集类的游戏啊。。。
拜托大佬，帮我找DND/伪DND类手游	不要太大(1G以下)博德之门类型，pathos类型的都行
贪婪洞穴国际服和国服有什么区别？	现在app1元那个好像是国际服。印象中是有个免费下载的，那个是国服吗？
关于英雄血战	为什么我在这个app里搜索不到英雄血战？急急急，在线等
星露谷物语	有谁知道有跟星露谷物语很像的手游？
双人联机	求双人联机游戏
求一款苹果手机能玩的大逃杀类型游戏	老铁们 有大逃杀类型的iOS游戏 介绍一下  谢了
求四技moba推塔类游戏	王者三个技能有点不太习惯，有没有四个技能的moba推塔游戏给推荐下
求一些FPS/TPS类游戏，要自由度高的。	只要是第一人称，第三人称且自由度不低的就行!不一定必须是射击!不要站桩!不要沙盒!
像素游戏	谁能推荐一个好玩的像素游戏？，谢谢了
大型单机中文游戏	有什么大型单机中文游戏
手机好像没啥大型的单机游戏啊……	现在大部分游戏都是在线的卡牌游戏和网游，这类游戏超级费时间又费钱~网游的话几时跑路了也说不准（氪元素的某神威启示录）（｀Δ´）ゞ……国内的好像也只有雷亚有做（大型单机手游）？？~
策略单机战争	有没有像红色警戒的游戏
求与上古卷轴类似的手游！！！	想找点耐玩的的手游，求各位大佬推荐一下
求圣安地列斯的mod车包	求好心人帮忙
有没有那种可以一起刷副本的游戏	
MOBA	超级战场真的完了吗？😭
王者荣耀	借我个
枪战游戏	有没有好玩的枪战游戏别提cf那些。
金庸群侠传3（能存档的）	手机版
有什么好玩的联机游戏？	大家推荐一下
IOS两个可以免费玩儿的吃鸡游戏，给大家分享一下。	
辅助工具	现在从哪里找到辅助工具界面，求解
谁有类似于电脑上暴雪爸爸魔兽世界的手游?	同上
模拟	非水贴，求模拟驾驶游戏。要求：真实度高，像欧卡那样的，ios。
求自由度高的手游	求推荐两款自由度比较高的手机游戏，自由自在，没有任务限制那种。
求类似黑暗之魂的游戏	谢谢
僵尸农场有木有	农场加种菜种僵尸
求个游戏类似以前电脑上的三维弹球	画面很酷炫 但是球可以一层层地弹上去 还有存盘点 之前TapTap给我推荐我没下现在好想玩_(:з)∠)_
有没有类似暗黑破坏神的游戏，求推荐	暗黑破坏神类似的游戏，最好单机的，联网的都是挂羊头卖狗肉
有什么手机版游戏像hizi的	之前我玩过很多手机盗版的可是都不好玩
求良心游戏(最良心的游戏公司)	最近也真是没游戏可以玩了，好多游戏平台都逛了一遍，基本都没有一个好玩的游戏，而且现在的游戏啊都是以卡牌呐，RPG呐(单人刷副本，跟玩单机有什么区别？)天天就是刷副本，第一人称射击游戏(手残不解释)，赛车游戏，国内目前没有一个好玩的，竞技类农药我是喝够了，不想吃毒(而且农药匹配的都是群傻子打不过就骂人)，国内的游戏就不用说了，没有一个良心的，至于现在嘛就求个好玩而且良心的游戏吧，玩的不累，要好玩，没有挂机行为，不氪金(轻氪也没关系)，打击感要好，装备不要太炫，技能不要太夸张，掉率抽卡看脸不出货的游戏公司咒它公司倒闭，现在能玩的游戏没几个了，再这样下去真没东西玩了。
英雄联盟手游	这里有英雄联盟手游吗？怎么下载？
梦想小镇绿钞无法购买	请问，我用安卓玩的梦想小镇，为什么不能购买绿钞
格斗游戏	求一个格斗游戏，类似
动作游戏	有什么手游像疾风之刃手游那样的，别说
求一个自由度高的日系二次元MMORPG手游	如题，我知道要求有点高，不过求大家帮忙找一下，阿里嘎多。
求一款类似于加拿大死亡之路的手游	如题啦
求推荐卡牌类游戏，耐玩的本人比较笨高智商卡牌不会	谢谢谢谢谢
跪求大家帮忙找一个游戏，挺急的！	我记得原来玩过一个英文名字的游戏，平面的有台阶什么的，正方体的人物，可以戴帽子好像，而且游戏里可以上下跳动投掷武器，武器有斧头飞镖还有什么我给忘了。游戏图标也是一个立体人物，大家帮忙想想谢了！
求英雄联盟手游	求英雄联盟手游
局域网联机游戏	想在学校和同学一起玩，又不想玩网游，所以来求各路神仙指点。
求二次元手游	另外洒家手机不高端2g以上的恐怕带不起来啊！非洲人的我已经放弃崩三，
求不氪金的回合制半回合制网游	类似
求游戏	拳皇2012有吗(๑• . •๑)
最近想玩想玩像dnf的手游	有什么可以推荐一下吗 除了阿拉德之怒！
求推荐9.5分以上的手游	最近游戏荒啊，啥游戏都玩不了半个小时
移动联盟	各位大神   移动联盟 在哪下载啊  逛了一天了都没找到
求联机游戏，不需要网络，但要局域网联机游戏。	谢谢了啊！求大神，
动作卡牌	有没有大神推荐点动作卡牌的游戏，q版人物最好
英雄联盟手游叫什么名字	最近看见很多人玩英雄联盟手游，好像是韩服的，只能在TapTap下载，但是搜了多少下都没搜到，求英雄联盟手游名字
希望能够找到一个类似欧陆风云的游戏	文明时代、文明2、欧陆战争什么的，差得太远了。。。
求塔防游戏！！！	1.不要太大，一百左右的内存。
躲猫猫大作战国际服(下载）	怎么说呢，现在360代理之后把国服锁了，国际服的人就剩百来个左右，但是我们有一帮真正热爱猫猫的人还在坚持，并且共同让猫猫重燃希望，这个游戏也很不错的，玩着玩着就中毒了。另tap也是我见过非常良心的app了，希望各位大大不要有意见，为了玩家能够开心才是你们的初心不是吗?
音游	之前在tap上面玩过一款音游，可以根据曲库里的音乐自定义赛道的游戏，但忘了名字，有大佬知道吗?
求推荐三消游戏	就是
为什么我的传说对决玩不了，显示安装包安装失败	为什么我的
英雄联盟手游版叫什么？	有知道的吗？
吃鸡的游戏。	外国吃鸡的游戏。
有没有类似DNF的手游啊	求
找一款发泄的一个游戏	buddy
求一2d横版动作手游	就像电脑上的地下城与勇士一样
有没有手机版的类似红色警戒的游戏？	啊啊啊。。。在网上找了好几个月还没找到。。。朋友让我用模拟器我也不会。。。求问有没有类似红色警戒的游戏。。。
求类似剑网三的手游	有没有类似剑网三的手游，风景党，比较关注pve方面，最好是3D视角
DNF	地下城与勇士  魂    国服几时出来！
求大神推荐几款局域网联机的射击或者动作游戏，只要局域网的那种	如题
关于MMORPG手游	现在手机上的mmo类游戏有比较好的嘛
有哪些类似血染小镇的游戏？	求大神帮帮忙
求这游戏名	
SpaceSimulator	有谁会玩这游戏吗？（本人英语渣）
求一款类似于地下城的游戏，可以刷装备组队，有服装技能的	求大家推荐一下谢谢
有没有什么可以自由交易的游戏	如题，找了好久找不到，就好像有交易所，可以寄售的
求一款能和基友开黑的手机游戏	不要moba类的，太麻烦，谢谢各位dalao啦
《地下城与勇士：魂》	我一直登录不了，求大神告知，***什么都有，游戏让我先登录账号，账号不会弄啊
球球大作战	话说人各有命，命好就是这种结果。
有什么刚出不久，或即将出的，比较好玩的会火的游戏	有什么刚出不久，或即将出的，比较好玩的 会火的游戏
OnmyojiJPCBTβ	玩了阴阳师日服β测试之后，感觉2016年最火的手游也不过如此，以为玩法有啥创新，结果真的是太一般了，怎么会这么火，理解不能啊。。。
求一个文字生存类的游戏〒_〒	如题
求大型单机游戏	有没有大手子知道啥好玩的大型单机游戏啊
竖屏游戏	有什么好玩的竖屏游戏推荐下吗
求游戏那个板块，我是jjjbaby	求***。。。
求一些RPG的单机游戏	类似于勇士的黎明的游戏，越多越好~~
有没有那种打怪爆装备的单机游戏？	不要抽奖的那种，类似泰拉瑞亚制作装备得也可以
地下城与勇士/魂	
gameofdice大富翁	谁有安卓的链接，给一个？求大神帮忙
幻想三国好友看。	问一下大家。有没有什么和幻想三国差不多的游戏吗。不要汉风和冒泡的游戏。越来越坑了。现在幻想也我不想去了→_→没钱基本上不需要玩，求求各位了。
求文字冒险类游戏	自从玩了异次元通讯，好像对文字游戏感兴趣了，求老司机推荐几个好玩的文字游戏(≧∇≦)
这游戏玩的还可以，仿照英雄联盟	
跪求	谁有这个游戏
请问有没有类似暗黑破坏神的游戏	最近肝多了车枪船，特别想玩一下暗黑类的游戏
求rpg	诶嘿如题
求一个无尽的边界那种放置类游戏	无尽的边界快收集齐六星遗物了，不再玩命肝了，复古画风加放置，一直找不到类似好玩的了
求推荐放置类游戏，实在是肝不动	求推荐放置类游戏，实在是肝不动
你们谁有韩服王者荣耀，发链接谢谢	。
王者战纪还会有人记得这款游戏吗	为什么现在玩不了了
求锻炼手指反应能力能力的游戏	求锻炼手指反应与手速的
求一个超级爆肝的游戏	可以无限肝的那种
求moba手游，像lol的	谁有？
求解	ins是什么软件？怎么搜索下载
大佬们！我想要一个可以看风景的游戏！	大佬们！我想要一个可以看风景的游戏！
游戏荒，求各位大神给个好玩的角色扮演游戏	求各位大神给个好玩的角色扮演游戏
在线联机小游戏	在地铁上看到一对小情侣玩的，类似一个小游戏集成平台，里面有炸飞机（每人三架飞机，摆好位置后互相轰炸的小游戏），还有在宿舍里互相扔纸团的小游戏，还有斗兽棋这样的小游戏，不知道有没有人知道这个游戏的
超级玛丽	今天看到同学在看超级玛丽游戏直播，又回忆起小时候的红白机超级玛丽，可是这里搜不到，希望TAP能尽快出以前的经典红白机超级玛丽，回忆童年！
求推荐游戏，类暗黑破坏神	要那种刷刷刷的游戏
像素生存者2	43把银钥匙，12把金钥匙，10把天皇钥匙开出来的。
还有没有类似守望先锋手游	已经发现有特工先锋，王牌特工
单机游戏	什么单机游戏好玩
求国外的回合制手游	不要卡牌的类似梦幻那种
瘟疫在哪里下载	求
求最新版僵尸生存大战第三地图	第三地图有几辆车？
求可以自己组装东西去战斗的游戏，如超级战车大作战	求游戏
传奇传奇传奇	求个单机版传奇
求大型单机游戏	像生存的啊，末日的，冒险的，还有恐怖的
来找自由度高的游戏	谁还知道还有哪些自由度高，地图大，可以到处乱跑的手机游戏。
恋爱	求游戏   有没有一本正经谈恋爱的    不要恐怖不要动作  也不要卡牌那些
为什么打不开应用商店？	就是这样一直加载
口袋妖怪Go	怎么玩啊，我连游戏都开不了😭
有什么可以不用冲钱也可以玩很好的游戏？装备什么的全靠打！	有吗有吗
求打怪刷装备的游戏	无论单机还是联网的都可以啊！
我可能找不到我喜欢的手游了	我告诉你什么事最可悲，除了这里还辗转了9u和d.cn，发现找不到我会喜欢的手游了。不知道为什么，总感觉很多游戏的套路都了然于心，走过一遍就不想再走了。
在TapTap宝可梦GO下架了？	搜不到pokemonGO了_(:з」∠)_
求各位推荐一些可以多少联机的游戏，至少可以三人联机	求各位推荐推荐，最好是单机联机，因为网络游戏玩着累心，别人就是这么厉害你就是这么弱，所以大家推荐一下
瘟疫公司要更新才能两倍速度吗？	我点两倍速度他就显示一串英文
战舰少女	有人知道舰娘一小时四十分钟做出来的是哪个吗
求个需要肝的游戏	实在闲的无聊，内存尽量400mb以下，求大佬推荐几个
求推荐几款竖屏手游	什么类型的都可以，国产式无脑克金卡牌就算了
谁知道这个游戏叫什么名字?谢谢	
卡车模拟手机版	谁知道好玩的卡车游戏手机版
音乐游戏	什么二次元音乐游戏不用钱买音乐QYQ
求一款和燥热很像的手机游戏	
求个经营类游戏。	以前玩的全民小镇。现在不想玩了。求个差不多的。中国版能下载的。画风可爱精良的。谢谢
有没有类似过山车之星的游戏啊	向各位大佬伸手。
战地叛逆连队2	谁有战地叛逆连队2，加我q发给我
求模拟飞行类游戏	一直想玩一个真是的第一人称飞机游戏
那位大神知道罪恶都市圣安地列斯（手机版）的mod怎么用	
单机	求介绍单机游戏
有没有可以让我肝死的游戏	谢谢
异次元通讯2求问走大路还是小巷	不敢选了 感觉两个都有道理
求大逃杀类型手游	^ω^
地牢求生	tap里没有，游戏长得像steam一款地牢游戏，忘记叫啥名了就挂在嘴边…
关于类似与“吃鸡”的手游	大家看我关注的游戏 几乎包含了所有类似“吃鸡”的手游    iOS只有
这个是什么意思，有谁看的懂	移动联盟进不去了，进去就弹出这个东西
谁有这个游戏啊，谁能发给我，😭	类似旋转轮胎
战争机器人	各位小伙伴谁有战争机器人测试服，加我qq
塔防，自己编程。	属于机器人类别，在游戏中自己为它编程的游戏（手机上的，别的类型也行啊，只要自己编程就好😄，谢谢回答😊。）
哎	为什么苹果就不能吃鸡，为什么？no！谁能告诉我好玩的吃鸡游戏.
DMM怎么注册？	
传说对决。	怎么才能进去？
有没有跟gmod像似的手机游戏	要跟gmod差不多
求大神们推荐一个不那么肝的卡牌收集类游戏！	如题，一直在玩
为什么小小盗贼打不开	小小盗贼下载安装好了为什么打不开啊
类似galgame	请问有没有类似galgame之类的女性向游戏啊
荧幕判官哪去了？	话说前几天预约了一下荧幕判官，可是一直没有等到。今天再去搜竟然没了？
有没有好玩的卡牌类游戏，希望各位dalao推荐一下	
求一款类似地下城堡的游戏	在等2的遥遥无期的道路上求同类游戏
求类似混沌之戒的游戏	求类似混沌之戒的游戏
测试服	机器人原型，现在能力:您可以使用能力2次。现在2次距离等于一个前冲了；移动机器人已增至减少旋转时间；原型dash_i（8级）:血量118K，每小时58公里的速度，冷却能力第5秒；12级:血量150K，速度60公里/小时；原型dash_ii（8级）:血量118K，速度44公里/小时，12的冷却能力；59k能量护盾12级:血量150K，速度45公里/小时，75k能量护盾原型dash_iii（8级）:血量149K，速度37公里/小时，15的冷却能力；物理屏蔽，血量215K12级:血量190K，速度38公里/小时，物理屏蔽，血量285K各种措施，以提高宙斯和解决损害问题新paintjobs为兰斯洛特，娜塔莎和屠杀
有个游戏类似泽诺尼亚有吟游诗人魔法剑士拳僧圣骑士	求游戏名字 只记得类似泽诺尼亚 技能是加点学的  职业狂战士 拳僧 圣骑士 吟游诗人 忍者 弓箭手 死灵法师 魔法剑士是后面遇到npc 学的
RPG	有没有类似种子3，艾诺尼亚的游戏啊！
求养成类游戏。	只是喜欢培养的过程。不要说
求好玩的大型手游	有没有大神告知一下
现代战争5：黑影笼罩	下了700多的时候，还有一点就要完成的时候，突然出现此窗口，郁闷死我了，***我也开了，就是不知道为啥这样，都两次了，望各路大神求解！！！
传说对决	为什么
现代战争五	现代战争五这个游戏，要谷歌账号？？
孤胆车神	维加斯下载上打开后显示“未认证”怎么回事？？
想找到那款自由度极高的游戏	在一年前无意中发现了一款的确是非常中意的游戏，有拍卖行，在城镇中心有每日任务公告牌，有几种职业，技能可以连击，野外有野外boss或者特殊怪，特殊怪或者boss的周围有火圈，进入的时候会提醒，还可以组队进入，或者说一般就是组队进入，还有画质很差，非主流画质，但我就喜欢，而且这游戏充钱也是买衣服，好像充钱并没有什么鸟用，真的想找到，希望朋友们知道是或者说觉得可能是什么游戏能在地下留个眼，真找到私下感谢一番
有什么游戏像炉石传说一样	求大神告诉我
求好玩的回合制游戏	如题目，求网友推荐，单机，网络的都行，画面精致，内容不呆板，耐玩的，
在传说对决里的点卷问题	1RMB在
有什么FPS好玩的游戏	最好是射击游戏，3D
约会大作战	哪个游戏里有约战里的角色?内容随意，现在就能玩的。
有没有恋爱游戏	就是可以虚拟的，屏幕里有个男友，可以监控的，忘记那个叫什么游戏了，日文的，求解决
求一款游戏！类似冒险与挖矿！就是可以带兵	有一个将领是可以放毒！就是横排带兵有弓箭！有拿斧头的
求推荐一些自由度稍高一些的mud游戏	想玩mud，安卓7.0，求推荐(இωஇ )
联机游戏	大神们推荐几个热点联机的手机游戏！！！
有没有像暗黑破坏神类似的手游啊！	有技能点的，剧情，只有一个地图的游戏，差不多和暗黑破坏神一样的手游吧。相似也可以，谢谢了！
王者荣耀	我现在怕的不是小学生了，我现在就怕那些大学姐晚上不睡觉还来打游戏，容我在上一次王者不行嘛
你们谁推荐我一款好游戏	最近找不到好游戏玩啊，大神们献上我的膝盖，拜托你们帮我找一款好游戏。
求养成游戏	有没有那种汉化过的日式养成游戏？最好是有很多妹子的那种～【不要爱养成】
类似魔女之泉3DRPG独立游戏	类似魔女之泉的。rpg单机游戏
有没有和暗黑复仇者2一样的arpg游戏	想要好玩的arpg游戏
地下城与勇士:魂	为什么进不了游戏，这韩文是什么意思
为什么TapTap下载不了游戏了？	从昨天开始就是，所有线路都换了，一直0k....
一款塔防游戏，有红，黄，蓝，绿四种颜色	有四种颜色。红黄蓝绿四种，玩家控制红色，通过争夺城堡来提升兵力，共有120个关卡，那个游戏叫啥名？
英雄联盟	有英雄联盟人物的游戏
[求推荐]ios和安卓联机	求大佬推荐一些ios和安卓可以联机的游戏
求竖屏玩的游戏	挂机类，***类不要，
求适合异地情侣的游戏	能组队一起玩是最好了…
创造世界《沙盒游戏》电脑上面叫创造世界	我想问各位少侠，手机上面有这款游戏么？
求尼尔机械纪元精美图片(๑ŏ﹏ŏ๑)	跪求了，求大神救助
求王者荣耀欧服	求
FPS手游	求一款FPS手游，最好不要谷歌三件套，画质没有要求(像素风就算了)，模式多一点的(不能只有3，4个模式)，多人，在线单机都可以，尽量不要国产的(本人表示国产的都玩过)，可以不是TapTap上的。谢谢！
大型策略游戏	如题，有木有谁有时间上的大型策略游戏好玩的，单机联网均可，大小不限，越大越好。最好像三国志13那样的，谢谢。
求放置类游戏比如无尽的边界之类的	各位dalao，求游戏啊～
求能联机的麻将游戏	要网和不要网的都行:-D
求一款类似红警的游戏	以前在TapTap上看到过一个，但当时没公测
有没有类似暗黑破坏神的手游	能够探索大地图，打boss爆装备，不要副本游戏，求大神推荐。
有没有类似骑马与砍杀之类的手游	求~
地球末日	尸潮过了后，突然出现一个人？是什么
像开罗类似的	个位大神，谁知道好玩的游戏经营类不太复杂的
求战旗或者策略类游戏	😂没找到泰坦黎明，别的地方下载玩不了。有没有类似的?或者像混沌之戒系列的也可以，不过最好是汉化安卓的，本人小米手机用不了谷歌三件套。
关于谷歌框架	提问各位大佬们，酷派手机如果安装了谷歌框架会不会有什么影响？如果没有什么影响的话，如果要安装谷歌框架，还需要其它东西吗？
有没有什么放置类卡牌游戏啊求大神推荐	。。。。。。。。。
求好玩的日式rpg	求好玩的日式rpg 最好有创新 有意思的
除了用安卓模拟器，还有哪些吃鸡神器值得一试？过模拟器检测，不存在的！	哪款安卓模拟器玩手游效果最好？除了安卓模拟器还有其他方式可以玩吃鸡比较流畅吗？今天给大家盘点一下除了传统的用安卓模拟器在电脑上玩吃鸡等手机游戏之外，其他玩手游的方法。给大家参考：
火影战记，大家玩过没有	
王者荣耀体验服	体验服怎么下载
求类似孢子的手游	如题
求各位推荐安卓和苹果能一起玩的手游。最好是升级打怪的。谢谢	安卓和苹果能一起玩的手游。最好是升级打怪的。推荐辣，谢谢😜
有什么好玩的单机游戏	啊啊啊有木有
类似星际争霸的游戏，谢谢	我以前玩过，有虫族人族神族，1-2个G的安装包。
穿越火线韩版	韩版在哪里下载？ 求解
联机的单机游戏	求手机可以和朋友联机的单机游戏
gooleplay账号	请问高手们，怎样注册goole play账号？
谷歌市场	谷歌那个play怎么弄啊，好像玩游戏但又不会，
求解，求解，moba联盟，求解	这要怎么弄，会的加我扣扣告诉我一下1123301252
萌新提问	原来的韩版英雄联盟测试是不是下架了捏 இдஇ，请dalao们告诉我一下啦 (つд⊂)
［资讯］想要好游戏这里是你的归宿	
谁有王者荣耀体验服的号。	非常想玩体验服，诚信借，
求一个不肝的卡牌游戏啊	如题。。玩过舰娘但是觉得太肝。。现在时间不够
高自由度游戏	有谁知道什么手游是高自由度的吗？
还有和艾诺迪亚，山海伏妖录差不多的游戏吗？	这个系列都玩过了
想找一款好游戏，可以单机可以联机，休闲无聊时玩玩	因为我喜欢角色带入所以有很多游戏玩几天就没意思了希望有dalao们给我个好游戏玩玩
求一些自由度比较高文字类的游戏	有比较好的文字类游戏也可以的
求回合手游	一直在玩大话手游纯粹情怀毕竟10年端游，越玩越坑不知道有啥意义，端游手游都脱坑了，现求回合手游一枚，梦幻貌似更花钱，
纪念碑谷2	啊啊啊啊啊啊啊，2终于出来了，就今天6月6号，TapTap爸爸快点弄来啊，好吧，我已经准备好买了，都等了这么久。。。
求RPG游戏不要别的只要剧情	求RPG啊
守望先锋手游	守望先锋手游叫什么啊
有没有和红色警戒3很像的手机游戏	有没有嘛
单机游戏	求大型单机手机游戏
荒野行动	精彩时刻，他们都下飞机了，我还在复活点.哈哈哈，有没有组队吃鸡的，留下你们的邮箱
新的io？	逆风笑玩的那款部落战争的io（具体名字不知道）手机版出了没？
好的经营、料理类游戏	求各位大大推荐一些TapTap上的经营、料理类的游戏~谢谢！
求类似天涯明月刀或者剑侠情缘三的手机	本人特别喜欢古侠，武侠，仙侠游戏。求大佬请教
求Moba联盟谢谢	求moba联盟
求roguelike类游戏	不懂拼对没有。求这类游戏，饥荒 crash lands这种家喻户晓的就不必推荐了
求大佬推荐点热点、蓝牙联机游戏。	MC，
谁知道这个是什么游戏	
求自由交易（摆摊/交易所/拍卖行）的游戏	题目是不是一目了然？
dnf	求手游dnf
有没有像饥荒，我的世界一样的开放沙盒类的生存游戏	当一会伸手党，求推荐，最近游戏荒了_(:з」∠)_
恐怖解密rpg	如题，手机上有没有恐怖解密的RPG，像是魔女之家那样（不是魔女之泉）
求faker玩的那个练走位游戏。很多东西喷出到内个。	大神何在！
有没有人知道冒险岛M什么时候有国服或者国际服	各位大佬有没有消息?童年的回忆啊
求几个养老游戏。。。随便来吧，谢谢各位	老年人肝不动，头发都掉光了，求几个养老游戏。挂机的最好，卡牌的尚可
讲个笑话	这是虚幻4
横版类	嗯…我还是想要日系画风，至于横版的类型…艾希阿，DNF两种类型都可以。
游戏荒了，求推荐	FPS类的，或者团队协作类的(就是那种多人合作玩的，需要大量交流的)  不要单机!不要单机!不要单机! 射击游戏也可以。
求好玩的收集类养成类游戏	可以天天刷，不需要多少时间，画面精美
谁知道这是撒游戏啊！！！	
求局域网联机游戏	玩过得有mc 泰拉瑞亚 炸弹小分队 勇士的黎明 除了这些还有别的游戏吗？先谢谢各位了
求类似幽浮的手游	在推荐看到战争伙伴，想起来幽浮系列。
求单机足球游戏	求大家推荐一些足球的单机游戏，联网的没有太多流量玩
找一款类似黎明杀机的游戏	tap上我记得有收录的 找不到了 哭瞎
求自由交易的rpg或者morpg	就是那种      自由交易     拍卖行自由     玩家自由    不要那种必须充很多钱才能自由交易的那种     不要绑定的     拒绝时空
求一个纯文字rpg冒险的游戏	最近和朋友们久违的玩了一次dnd，今天瘾又上来了，相玩点纯文字的rpg，单机联网的都行，求推荐
流放之路	求流放之路下载链接，或下载地
为什么孤胆车神维加斯用Vivo玩不了？求大神帮一下！	为什么孤胆车神维加斯用Vivo手机玩不了？求大神帮一下！
求单机	如题 单机游戏爆装备的 类似暗黑 或者是装备大师那样的放置也可以
找个类似红警的游戏	记得以前在电脑上玩的，可以放置各种防御塔，有各种兵种，还有飞机，坦克，围墙等，不知道手机上有类似的吗。请大家帮我找下:
这个是什么游戏求名字？谢谢	
TapTap什么时候才能解封呀！	有很多我想要的游戏都无法下载，等了很久了😭
有没有想暗黑破坏神一样类型的手游	
求RPG游戏！	如题，想要阿瓦贝尔战纪，掠夺者这类的游戏，画质要好一点的！求推荐，万分感谢！
求几个国外有中文的mmo手游	口袋传奇，混沌与秩序之类的
有没有什么类似小小帝国但是可以建围墙的游戏？	就算了
求单机生存类游戏，还有单机文字挂机类游	这个游戏我玩了一下，还行注重剧情的可以玩一下，文字游戏，打斗有画面，可以让你体验一下江湖，毕竟每个男生都想有个武侠梦，里面的帮派多，剧情也多，隐藏任务也有，技能也多，很耐玩，貌似要联网😂😂😂，第一次发帖，发的不好。。别见怪。。还有我标题求的游戏，有知道的麻烦推荐一下，谢谢啦
原来安装谷歌套件也是有风险的……	上个星期买了个小米5所谓高配版的那个……虽然bl解锁已经批下来了，但是觉得miui稳定版用着还可以……于是就没有解锁！
弹幕游戏大全	最近很想作死试一试弹幕游戏，有没有好玩到爆的弹幕游戏，请各位dalao推荐一下😳😳😳
经营游戏	想玩那种，有一点点耗脑子的经营养成类。就是让我想怎么样才能更好的做大做远啊，要不要在招人啊，这样投资会不会亏本啊什么的。可以肝也可以养老的最好，那种一昧的无脑点点点我，算了。
求网游RPG	RPG类型都拿出来吧！网游，应为RPG一起玩才有意思，管他哪个国家的，只要经典我都玩
子弹击中:战场，手机上也能吃鸡?	最近在PC平台上最火的游戏类型莫过于就是末日生存类的游戏作品，从《Dayz》开始，之后《H1Z1》也在很长一段时间内成为了Steam销售榜以及国内直播平台上的常客，不过最近这类游戏的风头都被《绝地求生（ Playerunknown s Battlegrounds）》抢走了，这款游戏已经长达十几周时间占据销量榜榜首位置。不过此类游戏在移动平台上还是比较少见的，不过近日，一款与这款游戏比较类似的游戏作品已经曝光了，不知道手游玩家们会不会也即将在移动设备上体验这类游戏作品。 游戏名称为《子弹打击：战场（Bullet Strike: Battlegrounds）》，从目前曝光的游戏画面上来看，游戏采用了拟真的画面设计，在游戏中玩家所要做的非常简单，那就是从这个看似荒凉的世界中生存下来，在这里可没有什么凶猛的野兽，而玩家最大的敌人就是其他玩家，在游戏中拥有非常丰富的武器系统，玩家可以躲在暗处将别的玩家消灭掉，最终生存到最后的人才是胜利者。游戏的场景看起来还是比较大的，而且元素也非常多，玩家可以潜伏在房子里等待别人靠近之后将其杀死，也可以选择正面冲突，不过这样一般都没有什么好果子吃。 游戏也采用端游吃鸡一样跳伞达到指定区域，目前游戏已经基本完成，不过才刚刚进入内部测试阶段，所以关于游戏还并没有太多的消息曝光，不过如果能够达到像是宣传一样的效果的话，这款游戏或许还是非常值得期待的，游戏将于本月正式测试，作者把100人一局压缩到将近20人一局，你准备好吃鸡了吗？欢迎加入子弹击中：战场，群号码：643430633，这里有最新子弹吃鸡的消息，赶紧加入吧！
地下城盟约	看到苹果上有这个游戏，，使用安卓的我表示不开森，，希望TapTap也有这个游戏。
求腐女爱的games😭😭😭快	求，跪求，大佬们啊m9( ｀д´ )!!!!
打怪爆装备的游戏	求打怪爆装备的游戏，单机网络都可以
谁有传说之下的安卓汉化版啊。。	好急，不要不要百度云的
求推荐几款经营门派的游戏。	手机电脑的都可以。求推荐
画风唯美的卡牌手游	横屏游戏，不要玩法特别无智商的那种，举个栗子:御灵录，感觉没什么意思，没什么智商含量。。。可能是我不会玩，
求个类似暗黑破坏神3的游戏	单机最好
求游戏（由于游戏玩的太多了所以口味更叼了）	如题请各位拿出珍藏的游戏比比吧！( • ̀ω•́ )
求推荐一个像炉石万智牌一样的手游感谢了(≧▽≦)	最近下了有上10g的游戏  但是确实留在手机上的没几个，发现吸引我的只有炉石 万智牌一样的卡牌战略游戏 求推荐 感谢了
请推荐一下，有没有三消类的RPG游戏？	谢谢大家！
丛林法则	朋友们丛林法则苹果手机什么时候可以玩
求杀戮尖塔移植版	求杀戮尖塔移植版！！！需要购买无所谓！！！！求喜欢玩杀戮尖塔的人顶上去！！！
修仙	我想要一些修仙的游戏，谢谢啦！
关于王者荣耀体验服	求王者荣耀体验服下载
我的世界	怎么在各个app上都搜不到这款经典的游了呢？？？很想再下一次玩
求一个很久之前玩过的做饭游戏类似美女餐厅	大概还是我小学的时候 差不多有十年了吧 那个时候还是从最老版的iPad上玩的 一个经营餐厅的游戏 有很多关卡 分好多地区
300	为什么这里面没有300大作战。
求游戏，画质高的	求游戏，最近游戏荒，大佬们推荐一下一些高画质的游戏吧，谢谢啦
有没有Overcooked	真的很想玩这个游戏！！！！！！
地下城与勇士	有类似dnf的游戏吗，横版闯关格斗。
求一款fps＋moba游戏，除了王者军团，谢谢。	就是主题
狂野飙车8	我想问下
求免费韩国线路***软件	
绝地逃生	绝地逃生手游iOS怎么下
求一款可以发泄比较血腥的游戏	就像死亡独轮车那种的，不要过于血腥了，谢谢大神们了
横版格斗	技能要求不高，普攻华丽需操作，装备种类越多越好，多肝少氪，人物模型精致，类似
一起盘点画质高的手机游戏！	画质高的游戏，崩坏3，vast，现代战争系列，孤胆车神系列这些不用说了
求放置挂机类游戏，最好单机	挺无聊的不知道玩什么游戏，有什么好玩的推荐下
求一款英文的泡泡龙	之前玩儿过，后来换了手机不记得名字叫什么了。
求dalao推荐类似贪婪洞窟的单机	就是艾诺迪亚4那种刷刷刷的，最好是单机，中文
游戏荒	求高画质的游戏，不要氧金游戏😂
谁还记得这个游戏？？？	以前测试的时候玩过，感觉可以。。。。。。怎么没了，而且点进去就404
王者荣耀有外服吗？	有人知道吗？怎么用谷歌商店下载？
点杀泰坦2怎么充值	充值不了 还是根本不能充
英雄联盟手游什么时候出啊？	
ROBLOX	怎么不行，这英语啥意思，不懂啊
谁知道和炉石传说差不多的游戏？	要求：中文，不坑钱
泰拉瑞亚，稀有生物显示	有时在探测稀有生物那一栏显示这个（如图），网上查了下叫“无意识的人”，什么东西？当时四下转转也没看见什么啊。就只见过两次。
有什么和未转变者差不多的手机游戏	各位大佬进来看看
有多少人是在b站看老番茄的时候知道了taptap	😂😂😂
求卡牌游戏	有什么好玩的卡牌游戏啊?
啥时候地下城盟约才能再注册啊好像玩啊	想玩～～～～
求推荐个重肝的游戏好玩的画质要好	
求正太主题/有正太的游戏！	沉迷男（正）色（太）不想自拔
猜猜这分别是那些游戏。	
求特警类的联机射击游戏	像彩虹六号一类的
求多人联机，基友一起玩的局域网游戏	之前大概有玩过一些，泰拉瑞亚，炸弹人小分队，mc，求推荐，谢谢
找个类似列王的纷争的有吗	如题，最好是横着手机屏幕玩的。要人多，全球联网的。
[收集向]关于支持Android和IOS双平台数据互通或账号转移的游戏收集	我不清楚自己在这里发帖能走多远，但我相信这个帖子一定符合部分玩家目前的需求。
找个好玩的格斗打怪养成游戏	天天吃鸡  现在想找个打怪升级养成的游戏，ios系统
漫威格斗怎么打开？	下载了谷歌框架和***，然后呢？
求恋爱文字类的游戏啊～	有没有手机上的恋爱文字类游戏啊。剧情向的那种 可以攻略妹子的那种 做工精细的那种 炒鸡厉害的那种 跟高考恋爱100天差不多的那种 不过光要剧情就够了(ﾉಥ益ಥ)不用有养成系统
求类似克鲁赛德战记的游戏	求几个类似
哪里可以下载最后的木头	如题，因为我看了小熙的视频，也想玩了，可是在TapTap找不到
日本moba战争之歌怎么没了	下午都还有的
请问ios想下载游戏该怎么办	我找了好多链接 愣是找不到下载口 我是iOS的 请问有谁知道嘛 该在哪里才能找到下载口
有没有类似于剑网三的手游？	不要
聚爆	还不错
我可能玩了假游戏	
求丧尸内生存游戏	要慢慢搜集东西慢慢发展的游戏   谢谢啦～
火焰纹章	谁知道哪里能有火焰纹章手游版啊
那个想h1z1的叫什么，手机版的	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求rpg恐怖游戏	
求大佬们推荐个游戏	像饥荒，泰拉瑞亚，
求大神，这是什么游戏	
男女朋友可以玩的联机手游	男女朋友可以玩的联机手游
求乙女向的游戏，萌新想入坑	最好不需要挂***和谷歌全家桶的，在TapTap上找了好几个游戏都是会闪退的(๑Ő௰Ő๑)
tap上有比较好的galgame吗？	最近看动漫比较多，想接触一下galgame，求大神指点。
求挺进地牢	。。。
游戏荒来了，最近啥游戏都玩不进去，看不上眼	求一个类似于《暗黑破坏神2》
求助帮忙找一个游戏	这个游戏，你们知道吗？
求个挂机游戏	最好中文，蛤，嗯最好别付费
最近找不到好游戏...	问下这款游戏叫什么...有好游戏的推荐下
有没有天涯明月刀之类的手游啊？	跪求啦
单机回合制	求类似于火焰纹章系列  霸王的大陆一样的单机回合制游戏
有没有像暗黑启示录类型的游戏啊打装备爆装备的游戏	如题啊
推荐一些不氪金只要肝就能玩好的游戏	已知有
roguelike类型游戏	安卓端跟pc端有没有什么好的游戏 独立游戏也可以小游戏才有大乐趣
求游戏，放置类	求一款放置类的游戏，最好是那种可以后台放置的，收集卡牌，主要是卡牌立绘要好看（*/∇＼*），如果不是放置类，不肝，收集比较快一点的也行（萌妹多是最好的了（*/∇＼*））
iOS终结者吃鸡地址	
单机moba？	要低配一点的
有木有冒险打怪物得装备的游戏	！！！
《崩溃大陆》真的崩溃了	这游戏确实魔力十足啊*^O^*  真的不愧崩溃二字。宠物进化出来的界面和音乐（尼玛吓我一跳啊），悄悄问下这游戏地图究竟有多大呢，我跑的都不知道该怎么跑了，无边界吗(>﹏<)
求和vast（绝处逢生）差不多的游戏，低配置可以运行的	试验z靠边
联机游戏	有没有可以朋友在一起可以玩的手游啊，最好是冒险的那种
沙盘，生存，丧尸	谁知道好的沙盘游戏（不要地球末日）
priticketmaker	找priticket maker
口袋妖怪	求台服口袋妖怪手游
麻烦理我一下，不然我很尴尬的	有没有什么新游戏好玩又可以卖装备赚钱的
[找游戏1]找一款让我玩到生命结束的二次元网络游戏。	以下游戏可以不向我推荐，因为我都玩过，而且都退游了。
找一款土豪游戏	能有多氪要多氪的那种
求ios和安卓能一起玩的游戏	最好要能感受到队友存在的游戏……大部分抽抽抽的游戏好友都只能看看，或者作为NPC助战，完全感受不到队友的存在啊！（
TapTap携手机核与你相约核聚变上海站！	中秋将至，大家计划好要在哪里玩游戏了嘛？在床上？沙发上？不如，在音！乐！节！上！
游戏荒啊游戏荒，快来救我，暑假怎么活(づ●─●)づ	黑魂镇
毁灭枪手	当年抱着2.3的安卓重复玩了好久，不知道有没有同样的？
求角色扮演类游戏	类似混沌之戒，最终幻想，艾诺迪亚的游戏！
求一个练手速和反应力的游戏	最好耐玩
休闲游戏	大家推荐几个好玩的休闲游戏
想找一款好游戏，中国大陆可以玩的。画面好，内容丰富。	本人三星s8，
有没有类似影之刃的2d格斗游戏	
求一个养老游戏	没什么苛刻的要求，游戏大小都无所谓，就是能养老就行，比较良心就行，希望各位能告诉我几个，最近游戏太荒啦 ◝( ˙ ꒳ ˙ )◜
狂野飙车	为什么我不能下载数据包？
rpg成长萌	和魔女之泉2的剧情不错自由空间大  人物可爱的游戏中文的  差不多的游戏还有么 求解付费单机也可以
孤胆车神维加斯	请问孤胆车神维加斯怎么登陆Google Play
求mmorpg游戏	讨厌挂机看手机玩，多人玩的游戏才是好游戏，可以像（战斗吧蘑菇君）那种，不过还是不希望某代理的吃相，太丑陋了，求各位大佬安利一波吧（我可是个只玩奶妈的男人），或者有dalao带我飞？
求一款rogue-like的游戏	rogue-like！！！！！
求开罗游戏	求开罗游戏，怎么玩到中文版的呢。。。
玩传说对决个快喵***用Wi-Fi太不稳定了	非要逼着我用流量来玩
火力全开BUG	初始人物成了两个
艾诺迪亚类似角色扮演冒险RPG游戏	你们有没有玩过艾诺迪亚系列或泽诺尼亚系列游戏？还有什么类似的游戏吗？比如三剑之舞，黄金之剑，你们还有什么推荐吗？
为什么传说对决玩不了	检查资源到百分之99的时候说什么更新失败
【未解决】想找一款很久之前玩过的游戏	关键词：冒险 人类勇者 动作，有哥布林，音乐为欧美中古风，开始游戏有老人讲故事
有人玩这个吗？我已经玩了一年了	
求款大型单机游戏	网络游戏玩腻了，求大型单机游戏，动作类型最好
gtav	我在快手得来的，百度云，急于下载没关注那个人
有好玩的网游推荐吗一起玩	不要那种打怪升级的，不要王者（因为我铂金了）其他的可以考虑。截图告诉我吧，嘻嘻嘻，
求一个游戏	求Dawn of Titans
求类似牧场物语的游戏	突然暑假已经过去一半，好无聊啊，要死人啦
不义联盟用安卓机怎么下载	不义联盟在安卓机下载了，但进不去游戏，怎么办
cf	谁有cf越南服啊？
战舰少女R出日服了？！！∑(￣□￣)	今天闲来无事
求给一个超好玩的	建筑塔防游戏
在TapTap找到的好玩游戏	我是一名手机游戏视频制作者，有很多的手机游戏很早被埋没或新游戏出没第一时间看到。但在TapTap中俩种都能实现，找到了很多好玩了手机游戏，为我的手机游戏视频制作有了很好的资源等等等等，找到了很多好玩的手机游戏。我是优酷的“手游小王爷”希望大家多多支持也支持TapTap游戏软件（加QQ：2856076815  优酷新人，手游小王爷，我会努力的寻找更多好玩的手机游戏介绍给大家。也希望大家去优酷多多支持我，求个订阅个订阅）
求老司机给我推荐一款不是特别肝的网游不氪能玩的那种	rt
求卡牌类，收藏类，宠物养成类的游戏	各位大大，小弟游戏荒，想听听你们的意见。求帮助！！
求耐玩的横版格斗手游	各位大佬给我推荐吧
谁知道一款手机上的很像gmod里面有飞机有武士刀，	内容如上所说
求生存类游戏，采集物品那种的，多谢	求啊
到底怎么用手机玩洛克王国啊	求大神指点     我找了半天都找不到我真的好烦
求推荐一款特别好玩的游戏	王者穿越吃鸡
flash插件怎么下	求大神指点
联机游戏	有什么游戏可以和好友玩  我找了很多的游戏到哪一款都没有
请问有三国群英传单机安卓版吗	如题
一个跟少年三国志差不多的，但是是横屏的，副本可以挂机自动打的	一个跟
哪些游戏不需要网络？	向各位大佬们询间一下，哪些游戏好玩而且不需要网络？(ﾟДﾟ)ﾉ
亚洲版穿越火线枪战王者	求***流畅稳定的
求游戏名	今天在群里看到个游戏，有人说在TapTap里有
求类似于暗黑2的游戏	好喜欢暗黑二的装备系统，有吗
有没有像黑暗之魂这类受苦类手游推荐	之前玩过一款但忘记名字了
needsolution	How to solve this one...?
众生怎么不见了？	制作组是终于没钱了吗。。。
求MMORPG手游	类似于剑网三，古装画风好，能捏脸
有没有可以和朋友联机玩的游戏	有没有可以和朋友联机玩的游戏，不完荣耀
《Regins》微攻略（注意：内含剧透内容）	事先声明，本攻略纯属是按个人经验写的。还有，这个帖子讲的是主线通关。如有错漏欢迎指出
求绅士向游戏	剧情的恋爱进度游戏，ps偶比较喜欢萝莉。友友们有木有啊，都举个爪。qwq么么哒
网络工具	好不容易搞的   现在毛卵用
求一款类似《阿瓦贝尔战记》的手机游戏！（最好是中文的，谢谢）	找了很久，都是上帝视角的MMORPG手游，如诛仙，御剑仙缘，天堂2等等，包括现在的
这是什么游戏啊？	
大佬门不要私藏了，好玩的游戏，推荐一波！！！	
求助贴刺激战场和全军出击对比哪一个更好呢？	腾讯两个吃鸡一天上 又不知道追哪一个了 请大神指教
为何英雄血战没有了？？？	为什么找不到英雄血战这游戏了？下架了还是倒闭了？来个大神解释下
drastic这个付费app有希望引入国内正版吗？	如果。TapTap能把这个付费应用引入国内。那我将非常感恩。一直想买这个应用，但又不想装谷歌服务。能引进的话就直接买个正版。
赛车	有什么大型联网赛车游戏，推荐下
求一个氪金少（100块以内吧）的卡牌游戏，谢谢大佬们	内存不大，300以内就行
求一个特别肝又特别好玩的游戏:ℰ⋆‿⋆ℰ	
求类似部落冲突海岛奇兵的游戏	海盗掠夺也下了，不过画面太晃眼了，还有没有其他好一点的，算钱氪金的不要
求一个手机上自制游戏的软件ヽ(〃∀〃)ﾉ	各位大大们请赐予我吧！exb
异次元通讯	E1-02 图鉴怎么解锁
经营类求介绍	有木有人介绍和开罗游戏系列相似   菜单自由搭配  形式自由搭配  自己做饭想怎么做就怎么做  进出货什么的 如果价格能自己决定那就更好了～
求可以多人联机的单机游戏	在上课时候可以和同学们偷偷玩的。 跪求。谢谢各位大神
安卓系统的《狂野飙车8:极速凌云》	为什么安卓手机下载的《
求个能肝死我的游戏	如题，除了
有没有类似overcooked的小游戏？	求推荐～
求放置类。ios	想要一款能后台挂机放置的，有打击动画，不要太Q，不要肝最好人海战术那种，后期身后一帮人。可以点点点，最好就是boss boss boss，tap上游戏太少，苹果游戏太多可是不好找游戏。
求好玩的经营类的游戏	比如养个东西然后还可以交配养出新物种，或者经营店可以赚钱什么的
请问有不有像废品机械师的手机游戏	谢谢
英雄联盟ol	我听别人说有英雄联盟ol的  请问在哪下载
Axe	这个是什么意思啊 各位大神求解释
求FPS手游	不要CF，CS，最好有职业。。。(玩不起屁股)
英雄联盟	手游
有哪些不坑的斗地主的游戏？	搜索不到斗地主的游戏，求推荐一个不坑的
求大型单机游戏	力求
地下城盟约安卓可以玩吗？	地下城盟约安卓可以玩吗？可以的话在那下载？
手机版英雄联盟，怎么进入游戏？	?
求单机RPG游戏	最近玩通了艾诺迪亚，挺喜欢这类游戏的
求一个好玩的mobe类游戏	如题
求大型的单机游戏	最好不要网络。 射击打怪的都行
求推荐横版动作游戏，2.5D也行！	点击横版动作手游的标签少的可怜！
求一个养成白色团子的游戏	如题 详情：
泡泡堂手游	什么时候出泡泡堂手游？？
帮忙给上班党推荐一款挂机放置类手游！	帮忙给上班党推荐一款挂机放置类手游！最好是动漫的！或者能和朋友组队也行！！不要太吃钱哦！！谢谢！最主要的是能组队！！
求一个和h1z1差不多的游戏，不要像素的	如题
求推荐一个类似神秘之剑的RPG手游	如果是网游最好 ，单机也行，要那种画面比较和谐的，不要
耐玩单机游戏	求耐玩单机游戏
求大佬们推荐个游戏	平时没有太多玩的时间，求推荐个不玩的时候也有收益有提升，然后玩的时候也能找到乐趣的，可玩性高的游戏，多谢各位大佬。
大佬们，有什么值得氪的游戏吗？	最近游戏荒了，想找个好玩的游戏玩。。。
找一款类似pc上骑马与砍杀的游戏	一直在等二代，然而连发售日都没有，主要是想玩那种能带兵打仗自己也能上战场淦的那种，可以看作是三国志和真三国无双的结合(别和我说真三国无双帝国)，最好带一部分rpg养成要素
谷歌	怎样下载谷歌安装器，还有谷歌游戏的账号在哪里申请
求单机放置游戏	大佬们有什么单机放置游戏，挂机的那种
求卡牌游戏	
为什么傅说对决玩不了？谁有能玩的加我qq1441210443	
有个以前游戏忘记名字了求大佬	晚上突然想起来以前有一款单机手游因为手机太差玩不了 想找又忘记名字了 希望有知道的老哥 印象里是这样的  背景应该是高科技未来生物入侵之类的 战斗方式是选择战车（坦克之类的）搭配 选择路线 正常行进是高楼大厦俯视图一样 可以切换到路线图 标注了需要经过哪 还是哪有需要消灭的怪 应该是好几年前的游戏了 但画质是比较好的 写实星际争霸2这样的 好像还有特别关卡一辆战车在一条直线路上开一样 求大佬！
求一款野外无缝大世界的网游。最好有国服的。类似于卧虎藏龙的也	同上
魔兽出手游了？里面的兵很像魔兽啊	﻿
有没有好的竖版（竖屏）游戏，推荐的。	个人不喜欢横版双手的，喜欢竖版单手操作
求竖屏单机，@_@苦等	竖屏游戏，只要单机
求游戏模拟经营。	有没有像模拟城市那样的经营类游戏。
求一款真实飞行模拟类游戏	两三年前玩到的 对开飞机的起飞降落都做的很细致 路线啥的完全拟真做的很真实
求游戏《卡战三国》	这款游戏当初真的挺好玩，简直是童年记忆，可惜停服了，有没有类似游戏推荐一下，魔卡幻想与王者召唤就不必说了
火焰纹章	我想玩火焰纹章
一个比较老的横版飞行射击游戏	找了一晚上没头绪，只好来向大佬们伸手了。
有没有类似慕容三国的游戏	求
求个情侣能玩的游戏。	
这是什么游戏，求介绍	
求推荐大型游戏	对手机要求高，占内存大，各种发烧的游戏，刚买了小米6，求烧手机烧手机烧手机！
？？？？？？？	有什么游戏是全世界一起玩的谢谢了
元气骑士	不能联机怎么办？PS：完全按照步骤来的。
求一款方块游戏，不是1010！	很久以前看朋友玩的，不记得名字了。只记得类似俄罗斯方块，在一个木制盒子里，只有4列，而且BGM特别好听！跪求！！！
求可以单机和热点联机的生存游戏	
求一款文字放置类	自从看到侠客游金庸奇侠传的介绍后就痴迷于这一类游戏，但是这游戏安卓玩不了，作者也说没有做安卓的计划，在tap上找了好多也不尽人意，所以有没有大手子知道什么好玩的这一类游戏，求推荐
求个好玩的放置类游戏！！	最近喜欢上了放置类游戏，玩了《无尽的大冒险》和《无休骑士》，想找个类似的游戏。各位大能帮帮忙。（不要点击类的，我的假肢已经不堪重负了。）
想玩武侠手游	如题..有没有比较好玩儿的手机网游，武侠类的，可以慢慢玩儿的
求游戏	求！！！没有主线任务，刷怪爆装备，技能书，野外随机任务，自由交易！！！的游戏
请问各位这个游戏的名字是什么?	3D版韩服不是这样的，而且这是中文，2D版腾讯的界面什么的不一样，图上我已经百度识图谷歌识图过，没找到。所以文字都搜索，没找到。麻烦各位﻿
你们说《rimworld》会不会出手机版。	《rimworld》是我们在电脑上玩的超高级沙盒游戏。。大家可以讨论一下会不会出手机版。。
求单机联机游戏	谁有？谁有？谁有？
地下城与勇士	有没有地下城与勇士这一类的游戏，不看氪金装备全靠爆，刷图能转职。而且画面还不错的，以地下城与勇士端游为模板。
求推荐一些好玩的galgame。。。。	如题
求一些自由度高的养成游戏！	真的超喜欢这类游戏，可惜开罗游戏我都玩腻了。求大神推荐游戏～_(´□`」 ∠)_
求一些可以捏脸的游戏	类似IMVU这种ww
求游戏	有没有不氪金的，不烧钱的角色扮演手游推荐一下，谢谢
求个放置类的游戏，越多越好	不需要点到手废的那种，最好是单机不需要账号
求高度自由生存游戏	单机的最好
找动作游戏	想找一个动作游戏，是3D的，一对一，有很多英雄选择，好像是单机，类似十三煞
求局域网联机	求几个可以局域网联机的游戏，没网的时候可以和朋友联机（
求推荐大型3d第三人称角色扮演游戏	如题，剧情和画风过关，有多个职业或角色，可联机过副本的角色扮演游戏
求休闲不肝的游戏	哪位大佬可以推荐几个
LOL手游	韩版LOL手游怎么找？
求游戏📳📳📳	这是正在玩的游戏，本人阅游戏不算少，现在不知道玩什么了，很空虚👤👤👤要那种可玩性高的，热闹的，要真人，不要npc，不要太肝稍微氪金（100以内）就能玩很好的，策略性高，pvp好，略微带点养成，实在没有就介绍类似的😈
有没有不氪金的手机网游啊？？？？	跪求
枪战迷。	谁能推荐一下类似于
模拟山羊	求模拟山羊的下载地址
求角色扮演类游戏~	要那种有职业分工，几个人一块打副本的，跪求大佬推荐~
有没有类似泽诺尼亚的游戏	求推荐
沙盒	想求个可以捏人的手游 就这样 谢谢啦！！
精灵宝可梦	谁有pokema狗的帐号
***	新人求介绍***谢谢
求一款美工精美，卡牌，角色，或者放置类游戏	画面最好偏二次元，大神求推荐，打算长期玩
求整合【文字放置类】手游	如图，tap能整合下这类游戏不，求个合集，不胜感激！！！
找一款炒鸡好玩的游戏	想求一款内存比较小，然后在各个方面来讲超级好玩的游戏
单机CS	我想要单机CS
ios求个能联机重点是好玩的游戏	天天在家挺无聊的 和姐姐在家一起玩玩手机 现在的手游也都没什么可玩的 哪位好兄弟推荐推荐  对了说一个重要的事情 姐姐还单身哦！！！
极品飞车无极限	极品飞车无极限怎么弄了***和谷歌套件还是进不去，手机是VIVO  V3 MAX A 已root，请大神求解
生存类联机手游	都有哪些，大神说下，不要
生存游戏？	这游戏叫什么？
求卡牌游戏	像
求个类似智龙迷城类型的游戏	之前玩过智龙迷城和神魔之塔，一个弃坑了，一个账号丢了，想问有没有类似的游戏？不用挂***的
谁玩过白雀手机版求密码箱子的密码	
游戏荒求解救	想找一款竞技游戏 不需要氪金 不需要肝也能玩好的（不要moba）
求一款打砖块游戏	如题
求超高画质fps	求超高画质的fps游戏，电磁风暴就算了，最好是炸手机的
解谜游戏	求大神推荐些非常困难的解谜游戏比如说机械迷城和不机械城，绣湖之类的
求红色警戒类似的游戏	如题
我不喜欢秀	我不喜欢某些人在秀游戏。要么链接直接发出来。我喜欢跟大家一起分享游戏，分享快乐。真心希望某些楼主能够把新游戏链接发过来。大家一起玩。自己捂着掖着最多也就两月，是吧？谁有吃鸡游戏链接的使劲顶，就算预约的也行。希望大家开心
求单机策略游戏	类似三国志的单机游戏，但希望建设和战斗有更大的自由度
还有什么关于乙女的游戏吗？	比如像被不良少年盯上类似的
移动联盟	这个怎么办啊大佬们
求roguelike类型游戏	热爱随机装备数值变化的游戏，求推荐！
想找个没体力限制的游戏。。。	类似龙之谷之类的。动作类角色扮演都可以。最好多点职业。龙之谷好像有体力限制
求io游戏	就是在TapTap看到一款5V5的策略io游戏 但是找不到了，求告知...
关于arpg	最近热门的游戏不是吃鸡就是吃鸡，arpg玩了很多也只是副本战撸，早已到了贤者的年纪，这些玩起来都索然无味，有没有大佬能给咱抖m推荐几款受苦的act，开放世界或单机最好（鞠躬）
大富翁	大富翁如何解锁新地图
有没有类似于泰拉瑞亚的高自由度游戏	玩完电脑版泰拉瑞亚后，再把手机版泰拉瑞亚玩完后，发现没有游戏了，跪求😭😭
再见，崩坏学园	很感谢有崩坏陪伴的两年，可惜我不能再走下去了
跪求好玩的单机动作游戏，大小不限	找不到好玩的单机动作游戏。。。。
[求游戏]类似妖怪超级联赛和梦幻花园的经营类和养成宠物类	
有没有好玩的单机RPG	类似天使之剑，掠夺之剑一类的
这游戏可以就是可以下载的平台不多？	服务器不够完善大体还可以我已入坑TapTap有人玩吗？
求一个类似于愤怒的小鸟的游戏，益智类攻城手游	求一个类似于愤怒的小鸟的游戏，益智类攻城手游  在2011年玩过。类似于愤怒的小鸟那样。摧毁塔建筑什么的。不过不是用弹弓把石头弹出去，而是点在建筑哪就打哪。而且石头不是从屏幕左边弹过去，而是从我的视角这里过去。画风是丛林一样，也有城堡什么的，然后每次打建筑，有时还要确保塌下来的木头不砸到公主，或者国王。不是什么catapult king别回答那个。答出有重谢。困扰我很多年了。
电子超快感TapTap上有吗	如题
求个好玩点的战棋游戏类似世界征服者3欧陆战争5之类的	谢谢
传说对决要挂哪里的***	如题，
求OPPOA57能玩的小红帽穿越记	小红帽穿越记是COM2US的游戏(๑Ő௰Ő๑画面一般但是超级萌……
音游	求一款音乐多好玩的音游
突然想到了流星蝴蝶剑！	不知道手机游戏有没有像流星蝴蝶剑一样的单机游戏？？
求PSP自由度高的	如题如刺客信条 血统
那款手机游戏像守望先锋	手机
求修真手游	求个修真的手游，文字，挂机，放置最好。
为什么TapTap没有逃离方块绣湖酒店啊	如题，都是敬请期待，可是都有人玩了
MMORPG大神进	想找一款没有自动挂机。比较肝的MMORPG手游，当然 内存小点的好，最近在玩
有没有玩足球经理游戏的？求推荐！	高质量的足球经理游戏好像好少哦……
有没有类似金庸群侠的游戏	好怀念！
是不是想下载？	
求一款打僵尸类游戏的名字	上帝视角俯视操控一个小队 制定路线和视线方向  需要打掉一个地图里的几个大母体算是完成 外面的大地图是蛛网式扩散的病毒 一点点向外围城市扩散 越中心的难度越高 画风很写实 不是卡通q版 大概四五年前在安卓上玩的 不知有没有高人知道是什么游戏 感谢！
求美食类放置养成游戏！	求！
******有什么用	TapTap辅助工具的******
为什么不能下载？	换了几款游戏，都是这个提示，求救！！我是三星手机。
有没有宅男漏肉的游戏。不然要被掰弯了	。
预约那么久，TapTap总要给个结果吧	
有没有啥游戏可以跟朋友一起刷副本，做任务的游戏	跪求
卡牌游戏	求一款好玩的卡牌游戏，最好是类似于冰火战姬的卡牌游戏。冰火战姬不知道为什么关服好久了。
#求助#找一款吸血鬼老游戏的名字	以前初一的时候用塞班手机 ，到处找游戏玩 ，又一次偶然找到一款当时看都很老的游戏，（当时大约2013年）
vast	这到底在哪，出生点在哪，
求一款像人工少女	求一些18禁游戏，类似人工少女，电车之狼这些。
手机版英雄联盟	有没有大佬可以帮我翻译一下
现代战争5	进不去  卡在这  怎么回事？？  求解
lol手游，你确定不来吗	最近看到好多人要玩lol手游，我也做过好日，但是做好日没那么容易的，所以我发个帖子，谁要lol手游家q3231795710
[推荐]小小介绍一款制作中的武侠扮演游戏	是我之前写的一个帖子，这个稍微再写一点就结束了。
求推荐moba游戏	腾讯的 而且***坑比氪金玩家多   不想玩
求个回合制好游戏，花钱少的	急急急急急急急急急急急急急急啊
求推荐一些竖屏卡牌类游戏	画风最好棒一点
没有什么单机又不腻的游戏啊。	求推荐
游戏荒，求卡牌游戏（炉石除外）	如题
黎明杀鸡	手机有没有
求竖屏好玩，耐玩的游戏	大神在哪，我看不见啊
有没有类似火纹的战棋类游戏推荐啊？	求推荐类似火焰纹章类的战棋类游戏，找了半天找不到啊
有没有想大冲锋守望先锋的游戏手机版	。。。
有没像UC松鼠大战的游戏	以前玩的有点久的一个游戏，可惜后来停服了。
求生存类或模拟经营类游戏！	就是类似《
求汽车模拟画质高模拟正实的游戏	求汽车模拟画质高  模拟正实的游戏  个我朋友推荐一下   类似于电脑版欧洲卡车模拟的画质和玩法那种
求推荐无体力限制的好游戏	游戏下了不少，但不是肝一会体力就用完了，就是肝一会就感觉无聊了。找不到能独霸我手机的游戏很郁闷啊！上个独霸我手机的游戏是
这是什么游戏	求了
为什么别人可以在TapTap上下载以撒的结合重生？而我不行？	谁能给我发以撒的结合啊！
求国战类策略单机游戏	以前小鸡上玩过三国志7，在这里玩过欧陆战争4拿破仑，求推荐类似的游戏
有什么跟守望先锋差不多的手游	电脑配置太低，玩不了
求各路大神推荐好玩的游戏刚刚卸载农药很迷茫	目前手机只有崩坏三，很喜欢的一款养成手游（不氪金），只求好玩游戏，正在接触阴阳师，各路大佬帮帮忙啦
有毒？	天天不来幸存者这要怎么过？
关于玩具熊五夜后宫番外篇	有大佬知道：玩具熊五夜后宫姐妹地点，什么时候可以在TapTap平台下载？或者在帖子回复里告诉我在哪可以下载到并且发链接。阿里嘎多！（图文无关）我是蕾姆党。。。
有类似深海迷航的手游吗？	有大佬有吗？
求武侠古风的游戏	谢谢了
求游戏类似阴阳师刀塔传奇之类的	求游戏 游戏慌了
求好玩的文字游戏	如题，不知道抽风玩的《圆滚滚の进化论》有手机版吗？或者是类似的文字游戏，拜托老司机们了！
求角色扮演刷怪打怪，无VIP的游戏	比如想拖拉姆物语那种，跪求
TapTap下载不了	为什么下载不了啊，求解………
关于科学上网工具	我在小火箭里找不到网络工具了。。。是TapTap现在给下架了嘛？哪位大佬可以给个安卓的
格斗游戏荒	有没有像街霸的格斗手游
求一款失恋了玩的游戏	想找一款游戏来实现心灵救赎，就像世界的尽头那种游戏。
关于饥荒	饥荒海滩多久出啊？我们这些安卓玩家都等疯了
***	怎样挂***？？？
旋转轮胎	有哪位大神知道手机上旋转轮胎在哪里下载嘛。
求个类似《太阁立志传5》的手游策略剧情小游戏的	求个类似《太阁立志传5》的手游 策略 剧情 自由度 小游戏最好都能有包含的！
howtologintotianxia	Anyone that can speak English can u please translate how i can make an account for tian xia
谁有倔地求升	求那个手机版游戏倔地求升
求安利一些真●养老类手游，安卓的。	我姥爷最近被消消乐气的半死，而我已经对手游不知提高了几个高度，我觉得适合的姥爷都玩不了，所以就来请教一下各位dalao,安利一些有多简单就多简单，不氪金，最好不用网的手游，安卓的。帮忙一下嘛。
老铁们，游荒了	找个
求一款类似智龙迷城的消除累rpg手游	以前微信有代理一款，玩着玩着就没代理了。
类似红警的手游或者罗马帝国类型的	战争，建造国家的，经营类型。
TAP所有评论过万的游戏	目前我只知道这些游戏，不足的请补充
消磨时间的游戏	大佬们，有没有什么养成，经营，又不用肝的游戏啊，，，实在不行放置也行啊，模拟也行啊，后宫耽美什么的也可以啊，，，求安利
***	有木有好用的***，不限时的那种
联机游戏	想找一款可以多人联机、中文（
有没有类似守望先锋的手机游戏	有没有类似守望屁股的手机游戏，跪求。
【修正】【教程】关于Google的所有问题。	赤瞳镇楼                 PS：我的女神
有没有那么一款游戏，能让我选中一个人物，一直培养下去的？	无论网游还是手游，一直在找就是找不到，想要能一直培养一个人物，培养强了就出来PK，就像口袋妖怪里的那种感觉。
有dalao知道Nexon的账号手机手机验证怎么弄	
求爆肝游戏	求像
有没有java发烧友啊	最喜java时代的游戏了，有没有朋友推荐下，？
求打怪爆装备类的游戏	谁知道有没有什么好玩儿的打怪爆装备类的游戏啊？推荐推荐呗
求游戏！	求类似奴隶的生活的游戏！
求经营类游戏	如题，谢谢
求推荐几个arpg游戏	类似阿兰多拉，最早几版塞尔达那样的，自由度高一点，手感好点的，像艾诺迪亚那种的别推荐
求游戏［部落探险］	很久之前玩的一个游戏后来换手机就没找到这个游戏了。超级想玩但是各种应用商城都找不到，百度上下载了一个但是打不开。想问一下有木有人知道这游戏在什么地方可以下载啊？求告知！谢谢啦~
求一个侦探游戏	人物设定是一个警察或者是侦探    还会和一个女警察打电话
求大家推荐几款游戏	本人喜欢射击，格斗，沙盒类游戏
求推荐几个好玩的修仙游戏	修仙的
求mmo游戏ヾ(^▽^*)))	求一款微氪，好玩，的
求一款肝到爆的游戏	我浑身都是肝
什么情况？新游预约被大网易占领了	如题，网易全面布局TapTap，小厂商不好混了啊
联机	联机游戏
现在TapTap不可以修改地址了？？？？	如题，更新了手机。重新下载。发现改不了地区了
『求游戏』最近游戏荒，求安利几个游戏	本人安卓机，内存不超过200MB就行
有没有低配置的能联机的生存游戏	不需要***或谷歌商店
有没有类似方舟生存进化的手游	或者什么云游戏都行
Tap是个不错的软件	这上面的
梦幻花园进度没了怎么办？求救	因手机中毒恢复了出产设置，什么都没了，重新下载安装后从第一关开始了，有什么办法能恢复原来的进度啊，虽不多但都是心血啊。500多关了。拜托求救
求一款MMORPG	。。。游戏类似于魔兽，操作和画质都要好，游戏模式方法要和魔兽一样。。。谢谢各方大佬
像素战车卡炮方法	我实在不知道  求大神讲解
求经营策略类游戏	游戏荒QAQ已经玩了模拟城市，村庄日记2什么的~
有没有放置挂机类游戏	天天玻璃不要
第一回进，不会玩	求大神告诉武器在哪里买，非常感谢
三国大时代	三国大时代系列这类型游戏我认为挺不错的，耗费了作者的巨大心血（作者只有一人）！另外请大家支持正版！
[求助]大型手机单机游戏	最近游戏荒了，希望各位大大介绍一点游戏
大家都有些什么好玩的竖屏单机手游，来分享	最近不知为何有点喜欢竖屏的手游，希望大家多多分享
求一款跟朋友一起联机刷副本什么的跟地下城与勇士这样的手机游戏	地下城与勇士啊，这样的联机刷副本游戏。谢谢谢
罪恶都市怎么下载	各位老哥，侠盗猎车手罪恶都市怎么现在，拜托了
有没有收集装备的游戏介绍一下	装备系统非常强大的
口袋妖怪go	为什么进不去
求一些大型的单机手游。	刺客信条这样的.
电磁风暴需要挂***吗	弱弱的问下需要挂***吗
最近游戏荒啊	手机上的游戏就这些了，而且真正玩的也就个
单机策略塔防游戏	各位大神，谁能推荐一款单机策略塔防游戏，最好画质好点的
韩服穿越火线	韩服的
.求安利一款网游，不太氪金的。	不要推塔的。
求任意符合要求的游戏	喜欢暗黑式的游戏，打怪升级捡装备，玩过地牢猎手和艾诺迪亚系列，求推荐其他游戏，谢谢各位大佬
不义联盟	各位大神，怎样解决不义联盟闪退问题？
未来之战	为什么进去后会变这样
关于TapTap网络工具下架解决方法	首先，UU加速器，加速“
僵尸围城模拟器	这个模拟类游戏第一次在网上看介绍就想玩。
问一下DMM的レッドコラプション中文游戏名称是叫什么？	问一下DMM的レッドコラプション中文游戏名称是叫什么？还有就是只要登录了DMM账号，是不是进入任何游戏都不需要再绑定一次了？
求一个单机肝的游戏	单机有升级，什么类型都可以哦，那种慢慢刷有武器装备属性点啥的。求大神推荐。阿里嘎多。
热血无赖	进去很卡  vivox9plus 是不是挂***的关系
求推荐自由度高的游戏	画面好，剧情好的游戏！谢谢XD
求个武侠游戏	希望自由度高点，剧情别太多，不要很氪的
英雄联盟呢	谁有界面翻译啊
跪求游戏名	这是什么游戏？好像叫英雄。。。
英雄联盟手游!!?	英雄联盟是不是要出手游!😊又多了一个游戏玩!相信比王者好!哦，推荐大家玩玩
说真的，我要求不高	有没有一百兆以内的单机的不联网的不需要谷歌的不需要任何工具的可玩性超高的剧情丰富或者玩法多样的不会经常闪退的可以手动存档的适合安卓4.12辣鸡系统而且还能轻松带起来的日式RPG或者FPS或者RTS甚至是小游戏甚至是那啥音游的游戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
求RPG游戏	求大神指点，跪求RPG游戏解闷
这么多吃鸡游戏，哪一款做的最好呢？	求各位大大评价
求个路大神，求一款PC和手机互通的游戏。	如题，梦幻不要。贫民玩家。不想用模拟器，即时回合无所谓，只要能玩，不卡就行。跪求。
竖屏游戏	和怪物猎人差不多的竖屏游戏？！！！
求多人联机游戏啊，一个宿舍6个人	1
有没有不需要网络的游戏	好玩的 求解 谢谢
苹果怎么下载游戏	快告诉我  求救怎么下载游戏
你们谁知道英雄联盟手游	谢谢了
三国大时代	1.2.3.4，5呢。
谁能告诉我终结者2在哪里下载给个链接把大哥们	谁能告诉我
求局域网联机游戏	mc就算了…有没有其他的ヽ(*·ω·)ﾉ
谷歌paly商店	到底怎么用啊？挂来***也不行呀，谷歌三件套也装来呀，到底怎么用啊？哪位玩机大神教教我。
单机rpg求助	有没有好玩的 单机暗黑系游戏，求推荐
求画面好音乐好的经营/放置类游戏	譬如Kleptocats,猫咪后院，以及一些可玩性较高的经营类游戏，蟹蟹ԅ(¯﹃¯ԅ)
有没有类似地下城与勇士或魔兽的手机游戏？	。。。。
***什么意思	***什么意思，在哪里可以下载，玩
老玩家闹游戏慌了。可怜可怜，给点游戏吧。	联网的就算了，失望之极。自由之战落寞了。刀剑兵器谱停运了。
大神们帮帮我	求那里可以下坚守阵地
这是什么游戏，求解！	
求跟放置江湖差不多的游戏	最近想玩一些武侠游戏，求大神。
饥荒海难	我很好奇，想必大家也很好奇饥荒，海难为什么还不出是不是寒假再出。如果不出就不要摆这个样子，吊人胃口。
谷歌聚爆要300块？	
虚荣和王者到底哪个好？	和王者都是moba游戏，但虚荣是点触moba，操作会更加爽，而王者是虚拟摇杆，操作杆会因人而异。
求文字类养成游戏，类似英雄坛说和掌心泥巴	等不上了啊啊
谁知道LOL的手游叫什么名字	知道的说一下谢谢啦
求奥特曼格斗进化0	求奥特曼格斗进化0
喜欢回合制的，良心游戏来看看。	多益的
有没有类似页游《热血三国》的有代入感的游戏	不想玩太累心的，cok，率土之滨，coc类游戏都不想玩，累！
求NBAPlaygroundP游戏信息	如题，在TapTap无法搜到相关信息，求助小编上线该游戏社区
各位老司机有没有什么可以远程多人联机的单机游戏啊	好玩一点的推荐一下谢谢了找了好久
求个局域网联机的游戏	可以两个人在一起联机的游戏，能玩得很high的那种
生存类型游戏，地牢类型游戏，冒险类，rpg类型。求推荐，分享	我自己很喜欢玩生存和地牢类型的游戏，
跪求苹果版吃鸡	苹果版吃鸡
关于海贼王的游戏，最好格斗，谢谢	。。。。
求类似皮卡堂的游戏	！！！！！！！求啊啊啊
各位大虾可有推荐的竖屏手游	如果是新游自然最好咯 ＼(☆o☆)／
请问有什么好玩的3D大型游戏？	我最近玩好多游戏但都玩了以后，再也不想玩了
泰拉瑞亚	有没有美化包
大佬们，求类似崩坏3的游戏	
逗比人生	最高66岁
联机游戏	可以几个人一起联机的游戏，求推荐
求大佬推荐几款打击感特别爽的游戏	求大佬推荐
生存	有没有好玩的生存游戏
找一个像暗黑破坏神2的手机游戏，	有没有老铁告诉我啊，我像找个像暗黑破坏神2的手机游戏，
求像地下城与勇士一样的手游谢谢各位大神	本人十分喜欢DNF那种深渊爆史诗的感觉  所以跪求各位大神 帮帮忙啊 《地下城与勇士 魂》  已脱坑
灵魂救星有人玩过嘛	最近没有游戏玩好无聊，然而在TapTap上只能看到各种卡牌、回合制和要求联网的游戏，还有各种放置类和文艺类，看着清新简约实际上毫无游戏性只是一味地重复，实在是没有兴趣下载。
谁推荐几个可以玩一辈子的网游啊！！！	啊  太无聊了！
有什么收集类的游戏	最近玩了
冒险岛	左栏前面几个箱子是什么？
求救啊。跪求这个游戏的名字。么么哒！	14年玩的游戏。后来删了，只有一个模糊的图标，麻烦各位帮我看一看。
一个很老的游戏	小时候在舅舅的手机上面的游戏  大概的一起好像就是一个勇士去救公主  然后每一关都有好多梯子 然后还可以躲在洞里躲避攻击  游戏里面还有宝箱 有些洞里好像还有商人   主角一开始是近身攻击 后来可以好像是在宝箱里可以得到什么东西忘记了 反正就是后来可以远程攻击
这个是什么游戏啊，TapTap上有?	TapTap上有嘛？
求推荐一个不爆肝的游戏~	最好是能和朋友一起玩的，可以组队的，不能组队也没关系~吃球、圈蛇、射人都玩过了~多谢各位大神~
合金装备，困啊~	Snake……你怎么了？Snake!!!!!!
有没有类似于炉石传说的游戏	太绝望了，手机出问题了，炉石下载不进去，想吐啊啊啊啊啊啊啊啊，求推荐个类似炉石的游戏
战旗游戏	战旗游戏除了e社的还有什么？？？
谁能告诉我iOS怎么下载地球末日	跪求大神们告诉我个链接
怪物猎人	求怪物猎人游戏
哪位大神推荐几款单机游戏	求几款单机游戏，最好是自由度和画面感好一点的。谢谢
怪物猎人	怎么进入游戏，看不懂
求助，想要一些随机性大一些的游戏	roguelike类游戏或者是随机事件多的游戏。
弱弱的问一句，有不充钱也能愉快玩耍的网游吗？	肝快又不行了。
宠物	有没有和口袋妖怪复刻一样的抓宠物的游戏
各位大佬，有没有ios和模拟器数据互通的游戏啊？	各位大佬，求一下类似
求mmorpg网游呀～	小哥哥小姐姐求推荐一个mmorpg的网游可以轻度氪金，可以肛，拜谢
。。。。。。	有没有大佬给我推荐一些非常肝的游戏
求一些恐怖的游戏	夏天到了需要恐怖元素来乘凉(’∇’)シ┳━┳
求个QQ堂类的手游	求个QQ堂类的手游，谢谢~
推荐一个能和基友开黑联机的游戏呗	。。。
恐怖手游	推荐几款好玩的恐怖手游啊。
有没有类似慕容三国的游戏啊	求推荐几个
求游戏百合	我求的游戏有点特殊，百合主题的手游，什么类型都可以，养成RPG卡牌都行…
求音游，可以练手速的那种，和MOBA不要王者荣耀，求	分享一下吧
求崩溃大陆，饥荒，泰拉瑞亚类似的游戏	没游戏玩了
求一个动作卡牌游戏(•̀∀•́)是的，动作卡牌!	
刚刚下了一个孤胆车神维加斯然后要什么账号	谁能给我一个账号   然后告诉我怎么搞  看到这贴的大神告诉我   谢谢啦
卡	因电脑太卡，卡到地图外面去了，看见的这是什么东西啊，彩蛋吗？
求仙侠类的放置游戏	本人在玩仙侠第一放置，但是这是一款残缺的游戏，游戏基本框架弄好了，但是内容还在丰富中，导致我的氪金梦不能实现，所以在此求各位大佬帮忙找个好游戏，大恩不言谢
求类似火焰纹章的游戏	日版的太无奈了，没中文，求有没有类似火纹又是中文的游戏。剧情多一些的。
怎么申请穿越火线体验服。求大神们解答	
求耐玩的放置类手游	如题
谁有像守望先锋一样的游戏手游？？？？提供一下	有没有？？
单机游戏	求几款好玩的单机游戏   谢谢
求好玩的安卓版生存游戏	老铁们，推荐一下好玩的生存冒险游戏，最好是那些收集资源制作物品这种类型的。
求推荐个情侣玩的手游，用两个手机玩的	求大神指导
求推荐几款好玩的国外有中文的mmo游戏	类似口袋传奇，混沌与秩序这种的。
求一款能自由交易的网游	如题，太难找了，求大佬
爆装备	求一款游戏，可以爆装备，类似地下城，阿拉德之怒拒绝！
枪战,MOBA，赛车	请把你感觉得好玩的游戏写出来。比如cf穿越火线和王者荣耀类型。如同赛车游戏，漂移的。
求情侣可以联机玩的游戏啊啊啊啊啊	想跟对象一起联机玩求求求游戏啊
求1.5g以上的单机游戏	不要横版，2.5D，策略，回合制
求一款上帝视角的生存游戏	谢谢了
NBA	小编能出你把nba2k17吗？
求生存建筑类游戏，要安卓苹果互通的！	求像
这是怎么回事？求解	
求装备收集类游戏	觉得做任务收集装备还蛮有意思的，玩过崩溃的大陆感觉还不错。不怎么爱玩泰拉瑞亚，饥荒，像素风的不怎么喜欢。。。有推荐的游戏吗，谢谢了
求找游戏动作，单机	类似《艾希》之类的
求下落式音游	lz我玩o2jam analog到现在应该是第七年了(估计很多人根本不知道这个游戏)  虽然现在玩的越来越少  但是偶尔也会打开玩两把消磨时间  但是这个游戏多年以前就停止更新了  歌曲也就那些也不会再变了  o2u的话不知道为什么连不上服务器  所以各位推荐给我几个类似o2a这样的下落式音游  有点难度最好  emmmm
十二星座分别对应的是什么游戏呢？？？	今天小小的总结了一下，把每个游戏分配到每个星座身上~
音乐动感的游戏类似beatracer的游戏	音乐动感的游戏类似beat racer的游戏
有没有大佬知道有什么ios的吃鸡大逃杀手游戏	感谢大家
求个三消游戏	各位爸爸们，我只有两个要求。画风精致，不肝。
想玩魔幻粒子	希望可以出一下魔幻粒子，在安卓里面能玩是能玩就是广告太多，根本玩不了几分钟全是广告
军团荣耀	跟梦塔防游戏相似，不过画面是3D
求一个虚拟世界游戏	戴上头盔睡觉也可以玩的那种，网游小说描述的那种，类似动漫刀剑世界，谢谢大佬，超级想玩这种游戏
求几个过年能和小伙伴玩的游戏	要求就是不要王者
二次元的游戏～	新人一枚，各位小伙伴有什么二次元游戏，画风比较好，而且剧情还不错，最好可以是治愈的游戏吗？
先发制人为何没有了	花12元买的，换手机后为何找不到了？
求与风之旅团差不多的游戏	如题，能有交易系统那就最好了，大家给我推荐推荐呗
求局域网多人游戏	已经满足不了我的胃口了，再给我来一打！（不要
音游台湾	几年前玩过一款台湾的音游，各方水准均达a级。有大佬知道叫什么吗？里面的曲子都是原创
问大佬这是什么游戏	
大家来分享一下联机游戏（不要太大，要良心作品）	最近一直在找联机（不是本地连接那种）游戏，不要说我的世界，这样的作品谁不知道( ｰ̀εｰ́ )，不要说王者农药，这样的作品谁不知道╰（‵□′）╯！！！
求耐玩单机	如题，
求类似【野生之地，杜兰戈】	谁知道了的
求好玩的神奇宝贝类型的游戏	如题
求生存	求生存游戏
求推荐一个刷刷刷的手机单机	类似暗黑3那样自由刷刷刷的，中文，最好不需要谷歌的
刺客信条	大革命的汉化版
大家有玩过圣火英雄传吗？？	rt那实在是个好游戏  给我的感觉虽比不上游戏王的策略  但比现在许多卡牌游戏不要好玩太多  但现在怎么也找不到类似的   有道友可以推荐下吗？
有没有好玩的解谜类游戏？求大神推荐！	画风清新一些的更好，像
求类似于少年三国志类型的卡牌手游	学生党，求一款每天登陆做做任务，刷刷图就完事，可长期玩的游戏。
求游戏的来	最近发现好多TapTap朋友没好游戏 ！你们大家在下方评论要什么游戏？尽量说
求好的联机游戏（就单机的，不联网那种）	除去泰拉瑞亚、
麻烦收录一个好游戏	死神vs火影。儿时的回忆就算现在我也会玩
百合	有没有什么好玩的百合游戏，可以推荐一下吗(´๑•_•๑)
求精美卡牌游戏。	炉石，皇室就不用推荐了。玩着，麻烦各位了。
我的VR女友有问题啊	进去等了2分钟，画面一直没出来，好烦
挂机手游	好玩的挂机手游求推荐
古风	有没有古风的游戏啊，大佬们求推荐啊😍😍😍
望官方修改一下榜单	2017年度预约榜居然有“
新人求一些没有活力值的耐肝游戏	活力值真是太恶心了，哪位司机推荐一个耐肝的好游戏吧，日式RPG优先，多谢！
有没有像虐杀原形一列的游戏	主角最好是双刀流的
求一个和绝地求生大逃杀的游戏	水团镇楼
想找一款密室逃脱游戏求大佬	当时在TapTap里看到了，内容大概是一共三楼，人称应该是第一人称，有一个鬼会在三楼中间来回走，我们能听到声音去躲避鬼再想办法出去，这是什么游戏，叫什么名来的，求大佬
英雄血战	这游戏怎么注册
求网易的游戏下载地址	名字叫
求类似于方舟生存进化的游戏	一直想玩
求一款种植农庄经营类游戏	有推荐的要2D日系画风的开垦类游戏推荐码
求个台湾苹果ID的账号	想玩实况18，但是我自己注册不起，求求各位大佬支援本人一个！谢谢
dalao能上阿尔比恩AlbionOnline这个游戏不	德国人的游戏挺用心的😜
有没有自由度比较高的游戏推荐一下啊	就是那种没事点开点一点，随时都可以关掉，在游戏里也什么都可以干的，类似模拟人生那种的，有大佬推荐下么(＾Д＾)
苹果什么时候让下载游戏啊。	苹果什么时候让下载游戏啊。着急
我记得好像是java游戏，和红警差不多，原来叫黑客帝国？	让小人采东西，你的人都是蓝色，有木材，食物啥的。可以造箭塔，兵营，马厩。第4还是第5关让你守中心老家，你只有四个箭塔的资源，还有一个骑兵。因为只有一次没有给农民？还有几关可以发展殖民地来，也没看出来有啥卵用。有知道的大神告诉我一个，谢谢了
这是什么游戏啊啊啊	
丧尸像素游戏，目标是移动丧尸感染所有人，后面会出现超人，军队	如题，一款反人类游戏
为什么MMDZZ这款游戏才上架一会就下架了我觉得挺好玩的	谁能告诉我为什么
异次元通讯	请大神告诉下，女主大约多长时间上线啊
谷歌play	游戏中谈出来对话框提示我谷歌play不是最新版本，可是谷歌安装器里显示已经是最新版本怎么办。顺便再问一句，大佬们都用的什么网络工具啊，我的怎么一个也上不去了，着急
ios上好玩的大型生存多人联机游戏	不要泰拉瑞亚，
文字对话游戏	有大佬给推荐吗
有没有一种特别适合发泄的游戏	玩了这么多游戏都发现玩了一下又不好玩了，想求一个可以发泄的游戏。
大神给我发个饭局狼人杀空位头像	来一个大神给我发一个空位头像。不点准备别人不发现的那种
部落冲突两个版本是什么意思呀🌝🌝🌚🌚	
求可以当反派的游戏(^・x・^)	当过救世主，超市长，学生，老板，男孩子，女孩子……就是没当过反派啊……
求可以和基友联机的游戏，要耐玩的，塔防类就不用了。	环太镇楼
cf	谁有cf的单机游戏，，，
找不氪金游戏	求推荐几款不氪金的游戏
moba	有没有2g能玩的
城堡争霸	城堡争霸台服如何绑定？
跪求不要体力的游戏	跪求不要体力的游戏，体力系统太烦人了，最好推荐几个好玩的，RPG的
求推荐好游戏～	最近闹游戏荒了～
死亡日记2消失了	之前还能搜到，现在没有了，这是怎么回事?
求一款画质特特特特特特特棒的游戏	emmm，只要画质，其他不管
求以前的单机回合制游戏	如题  谢谢各位了！
求横版格斗游戏	想找一款类似于
求推荐卡牌养成类手游	各位能不能推荐一款类似放开那三国2，
求类似文明系列的手机游戏	沉迷文明无法自拔，但是无法长时间抱着电脑（心如刀割），求有货的大佬推荐一下
求竖屏手游	本人3d眩晕，无法玩3d游戏，和3d建模游戏，很喜欢原本御灵但是新版出现3d模型我整个人眼睛都不好用了，可能上了年纪吧。
有没有比较耐玩的游戏，像supercell公司出的部落类的！	像
炉石传说更新	安卓手机怎么更新不了炉石啊怎么更
bag吗？！！！！跪求制作人解释！	我都装备了
求一个游戏。切换三种武器模式剑收割刀手枪还是什么了	以前初中时候找的。忘记什么名字。后来要收费还是***我就没玩了。现在找不到了。 求大神帮忙
有人推荐一点致郁向的剧情游戏吗	有吗有吗
火影	求好玩的火影psp游戏，比如究极风暴之类的，
[推荐]一款纯文字游戏	这款游戏采用的是纯文字打造的放置类挂机手游，时间的伴侣，男人的实力。新游刚开没多久，有三大福利，直接送v5和拜师礼包。喜欢玩的可以直接加群讨论和畅玩。。。。
cf韩服下载	谁知道cf 手游韩服怎么下载，求教
求耐玩的游戏	Iris刚通，战场英雄体力用的太快，阿瑞斯病毒玩的有点视觉疲劳。
求一些好玩不肝的游戏	谢谢各位了(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧
好想玩这个	
Facebook	脸书被锁了。怎么解锁。
大佬集合！	谁知道这是什么游戏呀！！！
求回合制策略卡牌游戏	不知道大家有没有玩过、无尽的纷争.类似无尽的纷争的游戏有吗？求大家推荐一下
求个模拟驾驶的游戏，要真	求个模拟驾驶的游戏，免费的 要真！
找类似bong的游戏	拜托啦
谷歌市场	谷歌三件套怎么安装啊，用哪个，有没有大佬知道。
推荐点回合制手游	不花钱也能玩的，像
求不需要网络的游戏	最近流量用光了，WIFI离睡觉的地方远，想找几个不要网的游戏玩玩。本人比较喜欢RPG类型的游戏
有没有类似托兰异实录但不要谷歌的游戏	如题
迷失岛又卡住了	星光石到底在哪？助推器到底是什么？金字塔需要什么钥匙来开门？钥匙在哪？神庙里那个楼梯后面需要什么来启动？脑细胞不够用，求各位大佬指点。
求一款双人游戏	就是那种可以在同一个设备上玩的，比如百战天虫，求推荐😜
求一些很肝的游戏，尽量是独立的（多人也可以）	肝肝肝
韩国高仿lol手机版游戏	请问大神（专业人士解答，业余爱好者勿进）这款游戏如何进入
有人玩英雄守卫2嘛	我之前看别人评论有问这个游戏的。。。。以前玩过忘记叫什么了。。。突然想起来
有没有类似于h1z1的多人生存游戏最好是中文的	。。
孤岛求生	有没有什么类似孤岛求生之类的游戏阿
救急！救急！	最近我对市场上大部分游戏都没有了兴趣，怎么办，谁推荐我几个好游戏啊！我界面上玩过的不要推荐，谢谢！(沙盒类求生类比较感兴趣)
求一款MMO游戏	求一款良心iOS MMO游戏。画质需要好些、所以阿瓦贝尔拜拜。不想要那些满屏幕求充值的游戏，谢谢啦
有没有跟守望先锋一样的游戏	﻿﻿﻿。。。。。。。。
挂机游戏	有没有类似bong的游戏
求类似炉石传说的游戏	
求dalao介绍游戏	实在无聊死了谁能介绍几个游戏给我我爱玩闯关格斗类型的单机游戏
对于捏脸游戏的奇葩爱好	希望大佬推荐一下自带捏脸的手游，在下红米一，希望有能带的动的，谢谢
求大佬推荐一点能肝的游戏	本人肝极好，想要嗯嗯......
王者荣耀	大神们，问一下韩国有没有
求推荐单机类三国志游戏	最近比较有时间 想玩单机类游戏
请问大家谁知道手机上有那些可以玩的Rpg的像素游戏	有的话留言
求文字游戏	有没有好玩的文字游戏
求一些好玩的挂机类放置游戏	谢谢啦
求一款和放置奇兵差不多的游戏	求一款和
求推荐好玩的不氪金或者愿意让人氪金的氪金点的游戏。	最好福利好，画面好。
有没有和生化危机那种类型的游戏	有没有和生化危机那种类型的游戏
求创世战车差不多的游戏	就是那种自己造武器然后打的那种游戏
手机有什么好玩的rts游戏	求类似红警的
沙盒游戏求推荐	就是类似于GTA和孤胆车神的这种，求大神推荐
求能训练反应力的游戏	如题
ios安卓互通	有没有两个系统可以互通玩，最好还能两个人结婚的游戏
求像迷失岛这样的解谜游戏	迷失岛 未上锁的房间这种超优质的解谜游戏超喜欢 求推荐求安利！
找收集类游戏👿👿👿	本人收集控 有没有大佬介绍介绍什么收集类的游戏👯👯👯
求有剧情的单机游戏	如题如题，最好是一个完整的故事剧情!
求推荐文字或放置，或挂机	求推荐啊谢谢😝😝😝😝😝😝😝
求几款东方的手游	符斗祭 弹幕⑨ 幻灵梦就不用说了
有没有像以撒的结合的游戏	如题，跪求
#再线等##急#这是什么游戏？？帮同学问。	求图源！！据说这是一款养成游戏吧望大佬告之！！
炉石传说	有没有必要买麦迪文
这是什么游戏呀，看着他们玩挺开心的	
寻找一个有爱的游戏	各位大佬有没有沙耶之歌的安卓版本，就是apk的那种，最好是没有删减过得版本……
TapTap怎么了？	TapTap怎么大部分游戏都下架了？尤其是国外游戏？不提供下喵喵？我大艾诺迪亚都下了。。。
求游戏，要打击感很强的那种	求求求！我要那种打击感超强的那种，而且不要坑钱，还有有技能或是组合攻击
求可以打怪升级刷装备的游戏	如题，单机联机都无所谓，3d或者横版都行
单机游戏	单机游戏来一波！！！
有没有类似wow的手游啦？	rt呀。。。现在国产网游都是滚服圈钱副本又一路秒过去没劲啊。。。有没有像wow那样副本难度高点需要团队配合才能过的游戏~
求一款自由度超高的MMORPG游戏	有社交，恋爱，战斗的那种。
有什么游戏可以用手柄玩的？	手柄游戏
求安卓和苹果能在一起玩的游戏最好是能一起下本子的游戏	目前玩过的互通游戏有 王者农药
求个类似放逐之城的手机游戏	像放逐之城那样
有什么好玩的吃鸡游戏？	《丛林法则》坑了，进不去，大家不要行，官方称28号，😭😭😭，坑，有木有好玩的游戏，求图片，求推荐。
王国纪元无法安装	更新了，怎么安装失败
科学上网	哪位老哥给我发个***，我找不到
斗破苍穹	有没有类似斗破苍穹的主题的游戏啊，最好是炼丹
求大型高画质带剧情游戏	不限类型，联不联网不重要。像《混沌之戒1/2/3》《怪物猎人物语》《侠客风云传》这种跟随剧情发展的游戏。
求手机单机大型游戏	类似圣地安列斯
请教。如何定位借鉴和抄袭。恳求各位留言。	请各位看官留下自己的看法，谢了。
求单机游戏，要耐玩的	如题，本人爱玩
求游戏无聊到炸	多人联机，需要合作多一点的，配合，王者吃鸡
手机上跟英雄联盟一样的游戏叫啥啊，谢谢	技能，人物什么的都一样，不是
求宠物小精灵相似的游戏	求宠物小精灵相似的游戏
有什么可以打装备卖人民币的游戏。。	我属于有时间没钱的穷学生，，
单机游戏	各位，有没有什么好玩的单机能推荐下嘛，最近流量信号不行wifi也卡想下单机不知道有什么好玩的单机
求游戏	请问有啥福利向的游戏
能不能推荐几个横版格斗游戏	如题
求类似pc的失落城堡的可联机roglike类游戏	求 互相帮助嘛"٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و
求类似世界征服者2和欧陆战争3战旗类游戏	将军的荣耀玩过  不用推了
有什么类似电脑上欧陆风云的游戏？	easytech的就算了，都玩过了
牧场物语有手机版没？	如题
求文字类游戏	galgame
求横版动作游戏	大佬们，还有没有类似《魔龙与勇士》这样的横版动作游戏，真心跪求
求不需要网络不用连wifi的单机游戏	
求游戏，求游戏	求一个能联机一起玩，并且可以联合打剧情的游戏，内存，题材不限，最好fps
求助	我想问问这个软件名字叫啥，最后一个软件
有没有类似战地的游戏	在线等
有什么射击游戏像H1Z1这样子的	求大神告诉我
求一个单机可以用WiFi联机的游戏	最好耐玩点
求一个武侠类型放置类的好游戏	求一个武侠类型放置类的好游戏，最好是刚开的区或者正测试的
有人知道像地牢猎手这样的游戏吗	游戏荒啊
求好玩的暗黑类游戏	最好是轻度一点的。手机空间有限不敢装很大文件的那种。目前在玩的就《暗黑3英雄无敌》和《地下城堡》
求fps+moba的游戏	如题
求可闪避，可格挡，有打击感的手游（电脑也可以）	第一人称或横版，最好不氪金，微氪也可以
求rpg，单机，单机，单机，重要的事情说三遍	不限平台，最好是手游，移植到手游的也行
植物大战僵尸1里面咋没有白天草坪无尽模式？	确实没有，我的只有泳池无尽
游戏荒	最近游戏荒杂嘛伴
跪求一款卡牌养成游戏，带点肝的	谢谢大佬
像下面这种图一样感觉的游戏	
光晕ce安卓版，，，（有意思）	噢！耶！可以联机，啊！哈哈哈哈（楼主兴奋中）
请问有没有和传说之下类似的游戏呢	有的话请告诉我
殖民者生存出安卓了？	
【求推荐】类型：养老向mmorpg	具体是：
求游戏王	要中文滴～外国的看不懂～
求2d横版过关游戏	说实话还是喜欢小时候游戏的风格，双截龙，魂斗罗，快打旋风，最近玩的英雄丹，还有两款像素游戏让我找到之前的感觉，都是一关关的过，还有隐藏让自己找，玩的很舒服
求推荐消除经营类游戏	类似梦幻花园、小熊料理之类的。之前玩过梦100但是不太喜欢。
〔每日PS〕TapTap与二次元	沉寂了半个月之久，本萌新带着新的黑科技，来抒发自己对TapTap的赞美之情（^-_-^）
求手机上好玩的RTS游戏	如题
求安利一些roguelike游戏	。。。。。。
瘟疫公司在哪啊，怎么找不到	大佬们，在TapTap里瘟疫公司在哪下载
求单机游戏	出租屋没网速，日子不好过，求好玩耐玩的单机游戏
求模拟赛车	要个好玩的赛车，自由玩的
类似红警的单机游戏。。。	比如欧陆战争这种。。。
有没有像gettingoverit这样的游戏，求推荐	内容全在标题上了↑
有什么好玩的横版刷装备游戏吗	
求生存联机手机小游戏	帮一下忙，谢谢
谁能推荐个练手速的竖屏游戏	有的话，非常感谢。
休闲不肝的网游	。。。
求游戏，主要在画质，大小至少300兆以上	如题
求moba游戏	求一点好玩的moba游戏
生化危机4为什么不收录	生化危机4为什么不收录？不是早移植了？(只是希望收录，并不指tap提供下载)
好玩的战棋类游戏推荐	想要战棋类游戏谢谢
沙盒，生存，多人	沙盒生存多人
有没有列王的纷争和部落冲突那样的游戏？	本人最近很无聊。。。想找些类似标题的这些游戏！麻烦各位大神推荐一下！感谢！
有个和守望先锋很像的游戏不是王者军团，是第三人称的射击游戏，	求告知
口袋妖怪求解	
海贼王	我记得海贼王有一个弹珠的游戏挺好玩的不知道叫什么名字如果知道请告诉小弟
游戏荒	想找一个不用氪金，只要自己认真练级就能玩的很好的游戏，要联网的ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ                       谢谢老司机啦～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
求ios吃鸡吃鸡	求吃鸡链接
求几个单机ARPG手游	求大家帮帮忙啊
有没有什么类似守望先锋的手游啊。	英雄使命我在等邀请码，不出意外是肯定有的。
求一个自由度高的、地图大的游戏。	求一个自由度高的、地图大的游戏。
拜托了，大佬们！！！（五星难度悬赏任务）	鄙人想找一个几年前玩过的优质RPG单机手游，奈何百度不给力，只能期待TapTap里能有有缘人相助一臂之力。
Googleplay服务怎么下载	Google play服务怎么下载能给我一个地址吗？  非常感谢
求游戏	类似GMOD
赛车游戏	有什么好玩的大型赛车游戏可以告诉我吗
求高画质游戏什么类型都可以！	有没有人推荐几个，游戏我太少。
有没有大神，给个功能齐全的捏脸游戏！	如题
想要找一个类似于放置江湖的游戏	
孤胆车神维加斯	现在打不开谷歌商店  一直在核对信息中  刚下的这个游戏也不能玩
是一款挂机卡牌游戏	登入7天有送不知火舞，氪金送麻宫雅典娜
求推荐一个能让我沉迷的游戏	恕我直言这个世界上已经没有能让我沉迷进去的游戏了
求一个好玩的联机游戏	希望好玩，不要
求一些手机的galgame，电脑移植的也行	如题，求人安利一下
高画质游戏	有哪些画质特别好的游戏啊 推荐一下呗😊
单机游戏有没有	有没有一些好玩耐玩的单机游戏，我长期在外地流量一天就没了，推荐几个单机游戏吧
为什么Alicegear的讨论区没了？	rt
关于lol手游	有哪位大神可以帮我😂😂全是韩文看不懂
境外游戏	关于境外游戏的审查好几个月之前就已经开始了，我想问的是，tap tap究竟什么时候才能审查完。想下的游戏也下不了，毫无游戏体验。是否有具体的时间？谢谢。
生化公司	我记得这个游戏之前在TapTap有的吧。。难道我记错了？怎么现在找不到了
谁有和电脑游戏星际争霸差不多的游戏	不要求操作和电脑一样，差不多就行，有的请留言，谢谢
基佬大乱斗	又在谷歌上架了
有没有什么打击感很高的格斗游戏	如题(>_<)
江湖风云录最新版内购	那位大神有江湖风云录最新版内购啊
口袋妖怪那样的游戏	单机或者手游都行
二战风云	德美中服
换装游戏	求好的换装游戏   拜托啦
求一些可以局域网连接游玩的游戏ios	求
求炸弹小分队1.4.105专业版	急，快来大神
类似于DNF的	没办法实在太无聊了…知道的大手子门推荐 下啊
什么动漫？	
有没有类似家园的建设但又添加了更多的战斗的游戏，游戏荒了!	内容就是标题那些，最好能玩很久!
求FPS手游，	跪求FPS手游，类似守望先锋的最好。要国服的
求不肝的游戏	玩过很多游戏，太累了，本人上班族，能玩游戏的时间少，求一款不肝的游戏，多人单机网游均可，最好是卡牌类型的，其他得也可以，好玩的话也行，本人是微氪，腾讯的游戏就不要发了。
剧情恋爱游戏	大佬们，给小弟我介绍一些纯剧情的恋爱游戏呗……
有没有类似战地2的游戏？	不是战地叛逆连队2，如题，求大神告诉
求问，外服游戏打不开	最近下载的台服 拳皇98终极之战ol,在挂了***的情况下，点开游戏就闪退并显示游戏已停止运行，求解决方法
求王者荣耀体验服	求体验服号
异次元通讯	有没有和标题一样类型的游戏就是聊天这种的。
有没有可以长期玩的游戏啊	感觉现在玩的游戏寿命都有点短啊两个星期就不玩了有没有什么可以长期玩下去的
求安卓手柄适配的游戏，种类不限，越多越好。	最近买了个手柄，但是不知道能玩什么游戏。所以请大家推荐一下。我目前有死亡扳机2，
求一款比较耐玩的游戏	网络或者单机的都可以
为什么我的自由之火会这样？	求解
穿越火线韩服	没有谷歌账号，求一个谷歌账号密码
goodleplay	google play为什么点不进去，我安装了框架还是没用，是需要root吗
各位大神啊，hive账号怎么注册啊？	玩了艾诺迪亚4，存档丢了，网上说要登陆找回，可是手机注册没反应，网上也找不到，说什么要下hive.app又不知道在哪下啊，好烦啊，求大神解答
求……求恋爱文字类游戏………	女性向的………
求推荐仙侠手游	可以单机可以网游，但不要死命让你冲钱的的那种，境界等级分的多点，谢谢啦
[预言帖]SCP系列恐怖游戏未来可能达到新高度	这几天因为接触了几款scp恐怖游戏，所以去恶补了一下这个虚拟出来的基金会组织，然后又下载了一个所有scp项目总和的软件，接着又是一番恶补。
曾经的时空猎人	有没有类似于地下城的那种格斗游戏？闯关 很酷的技能，曾经的
孤胆车神新奥尔良求助	为什么我一跳窗户就死了
求沙盒游戏	玩遍了沙盒游戏，没找到一款好玩的，求游戏，不要
类似侠盗猎车5的射击游戏	类似侠盗猎车5的射击游戏
荒野求生验证码	有验证码的，能借给我吗或者你们多久拿到的？
求类似生命线、异次元通讯的文字游戏	...
暗黑破坏神之毁灭游戏	手游版支持三国志英雄无敌
谈谈Moba手游	谁告诉我一些好玩的手机Moba游戏？不要玩者农药
求dalao推荐一款好玩的单机游戏	因为手机内存不大最好是一个G以内的，在这里谢过了，我平时就玩玩这些游戏，其他的都是玩不了一会就觉得没意思了，所以希望能推荐一款比较耐玩的游戏。
求大神帮忙～	前不久玩了个阿拉德之怒的游戏充了v6，今天突然登不上了，咋办，mg也不行～都不知道该咋办了，仿地下城仿的挺像的～
就游戏，可以和情侣跨网联机的	如题求。。。
杀戮尖塔什么时候出安卓版并登录tap?	steam有些贵，破解的不太喜欢，中英文混搭，有些凉。
丛林法则	丛林法则iOS激活码给一个
有没有游戏耐玩我明天要坐火车，没有网	在线等，求解
求ios打怪刷装备游戏	不要网游，类似魔法与爪牙的游戏(*^_^*)
求一个类似于文明征战、coc的游戏	我很喜欢这种升级文明的风格，但是又很懒非常讨厌
tap版本迷你世界怎么没了	有没有大佬发下链接
求联机的游戏	类似类似王者荣耀的就不用推荐了求！！！
肝肝肝	求一款可以肝装备然后卖钱的手游！氪金的不要
这个游戏困扰了我三个周……真是快要疯了，为什么就是找不到？	谁玩过这游戏麻烦告诉我好吗
求一单机RPG游戏	类似战斗之心:传承的，视角要求为上帝视角，练级闯关，有一定剧情内容。
求fps游戏，不氪金的	不玩手游cf，太简单了，不好玩
求游戏	谁知道这个是什么游戏
有没有那种。。。就是那种游戏啦	打怪升级爆装备的
求助一款恐怖对话游戏	游戏背景好像是精神病院，游戏里面还有心跳，在紧张的时候心跳数字会升高
坦克世界闪电战	来个有分量的人，告诉我咋下这个游戏，现在能玩吗？
王者荣耀体验服	有没有？
求推荐有跑团氛围的游戏	最近玩了符文重生，感觉略有桌面rpg游戏的感觉，但玩家立场不鲜明，世界观的设定不够清晰，没有跑团氛围，希望有人可以推荐下
【求游戏】想玩一款有成长的游戏	想要每次玩之后（几分钟、十几二十分钟一局的）可以升级点技能加buff之类的游戏：比如说神庙逃亡（跑酷），爬坡赛1、2（横版跑酷），infinitode（塔防），但是这缺少的就是下一点，
找个耐玩的单机游戏	耐玩很重要，单机很重要。
迷失岛	这个机关怎么破，求解答
想问一下，为什么没有死亡空间？	还是说有英文版？可是我没找到
问一下，有没有类似暗黑破坏神的单机啊😒	可以刷刷刷，爆随机属性装备的
全职高手手游	
求《甜甜萌物语》	求一款二次元美少女3D换装游戏《甜甜萌物语》。
有没有自由度超高的手游	如题，求推荐
打击感强，画质高的游戏	有没有一些打击感强，画质高的游戏
有没有像我的世界里饥饿游戏一样的联网游戏	有没有
12.22直播送游戏	前10名留言用户可获得任意一款 TapTap 在售游戏（iOS ￥30以内）
诸位大神好，，我厚颜无耻地求一些非耽美男性向橙光游戏	由于内心的空虚，现实的失败，急需这些游戏安抚我( ｰ̀εｰ́ )
麻烦各位了，谢谢！	就是有一个游戏，他可以用兵种打架，我还可以操控这些兵到地图任何地方，好像还有队友，还可以占领据点，刷兵出来，应该是2打2。麻烦大家了，很重要啊！谢谢各位了！
动作啊，我想要好的动作	rt，大佬们我想找一款很棒的动作手游，打击感操作连贯性第一，画面舒服什么的也很重要，自己也试了非常多游戏
求文字恋爱类的游戏	就类似《秘密关系》这样的，有点像qq对话的那种类型，求大佬指点
谁有好的二次元游戏	发来。。。。好吗？
有什么可以联机的多人游戏么？	手机游戏，多人。
一个点右边切换颜色，左边跳跃飞行的小游戏，切换颜色能切成紫色	和黄色，跑酷游戏
求推荐，刷副本的手游，不要单机的。。。	游戏荒啊，来求大家给推荐下。。
找好玩的沙盒，横版，生存类游戏。	目前已经玩了泰拉瑞亚，星界边境，半人马之星，挖或死然后在TapTap上预约了炼金与魔法，在这里问问谁知道还有什么类似的游戏？
求一个类似hlzl的手机游戏，最好3D画面的	求求。。。
大家觉得手机上最好的单机刷刷刷游戏是啥	大家畅所欲言
關於對tencent（騰訊）的一些看法	不知道大家對騰訊的看法是什麼，可以提一些關於自己的觀點，但請別罵髒話，謝謝合作。
求类似皮卡堂那种游戏	求啊啊啊求啊啊啊求
找一个台湾的***，能用的，求大佬帮忙	最近想玩台服的游戏，然而TapTap的那个小火箭里只有两个***了，一个没有台湾，一个，完全不会弄。
这是什么游戏	
求类似暗黑三的游戏。。	如题。。
有和黑暗之魂差不多的游戏吗	rt
求连击感强的手游	不要
求卡牌类游戏	微氪微肝就行啦，最好是带点操作啊，别太无脑，画风萌一点就行。谢谢大佬＠_＠
求一款足球手游，fifa除外，	求一款足球手游，fifa玩不来，老是更新，要命
求类似国产老式角色扮演单机的网游	就是Java上面的呢些角色扮演，井中月华娱无线。网游不好找啊都是卡牌
恶魔契约	来来来。。快来围观。。说下原因。。有点尴尬啊
有没有，卡牌大佬？	不喜欢类似炉石那样的对战卡牌。来点养成卡牌呗。大佬们
求大佬介绍一个游戏，确实没玩的了	希望是一个美工棒，暖心，但不要解密太难的，智商确实不太够。gal game都行！不要消费肝的，都肝硬化了！
求些模拟经营类的游戏！！	最近真的是游戏荒啊游戏荒~
为啥元气骑士跟朋友连同一个WIFI没双人？	如题
想找一种游戏	怎么形容呢，就是自己可以控制好多人，一群人在里面冒险闯关，自己控制一个大致方向，可以增加队内人数，人类各种职业，单次人物上限挺多那种
求游，找一款可以长期耐玩的手游	同上
跪求好玩的fps和moba	没游戏玩了，手机上现在只留了部落。但是部落又不竞技性的游戏。最后来张图吧。算是对大佬推荐游戏的报酬。谢谢。
看到一个戏图类似僵尸生存大战但是不知戏名	和僵尸生存大战一样的戏   但图中这个戏名   只能求玩过此图中戏的玩家可晓得此戏名？   谢谢😔😔😍
有哪位大佬知道生存类游戏啊或者类似于吃鸡的游戏	
求游戏有没有类似H1Z1的手游	不要vast 大逃杀的那种 这个网不稳 老闪退
刺客信条兄弟们，战起来！	玩了刺客信条后，发现版本好了很多，画面也很精彩！只是为什么不出手游呢？
QQ飞车	下载快一点
求联机生存游戏	不要试验Z我进不去
盗墓长生印	怎么打开？(╥╯﹏╰╥)ง
求大佬们提供大型手游（600M＋）	像泰坦之旅那种的，有汉化，配置要求不高华为荣耀畅玩5X就能流畅运行的。(>﹏<)
枪弹少女回归了	之前神秘失踪
哪位大佬来盘点一下一元的好游戏	
求一个单机rpg游戏角色扮演！！！！！！	！！！！！！！！！
求一些养成或经营类的游戏，画风好看一些的	如题
mmorpg游戏	求一些精品mmorpg游戏！（ps:战矛在线我要闪退，托拉姆战纪玩得太卡了）
有没有类似火纹的战棋游戏推荐一哈！！！	质量高一点的 至少画面要过得去
所以我想重温，请问手机模拟最终幻想系列的模拟器有什么	有没有知道的？
请问一下，有没有那种老版那种rpg游戏啊，	类似于勇者斗恶龙啊  吞食天地类型的  跪求～
求大佬推荐些mmo游戏	挺喜欢mmo类型的游戏，但是找不到多少个怎么办！。
有没有类似于彩虹岛online或者冒险岛m这类的游戏	想回归彩虹岛online，但是找不到，伴我童年的回忆，我想找一款装备穿上就能显示在人物身上，穿什么样装备显示什么那种
总感觉现在没有什么传统的RPG啊	就想最终幻想系列之类的新游戏，有dalao给推荐一些么？
找生存类的游戏	有一个是游戏图标上一半僵尸脸一半人脸
求收录此游戏钢铁陆战队	《钢铁陆战队》(Ir
Mmorpg	有什么好玩的mmorpg游戏没有，回合制也行，我觉得现在好玩的不多了啊，容易千篇一律
手游版屁股	这在 tap上是没有的还在内测无需激活码。好不还玩我不知道我没下有时间吧
求一个耐玩，硬核，最好是单机的，有宏大世界观的游戏	求求dalao们
急需适合情侣联机的游戏。。	谢谢。。
求大家推荐些游戏，现在真的没游戏可玩	本人现在玩
求一个练手速游戏，中文的。	如题
地下城手游	有没有喜欢地下城的朋友，听说最近出手游了，是不是真的。
竖屏手游求推荐。	我不喜欢3d建模，喜欢有精致立绘的2d游戏，像《我叫mt》那种卡牌手游就不要推荐了，我肝不动 没钱氪。
求一个ios上打怪升级刷装备的游戏	单机最好 小运营商的网游也行
这无色水晶怎么得，知道的告诉我下，谢谢。	
求个单机游戏	马上上高中了，学校没WiFi求个耐玩的单机游戏(:[___]（开罗系列，
求MMO类型的游戏	如题，最好是不怎么坑钱的，不怎么充钱也能玩下去那种，楼主实在是无聊，要肝的话也无所谓
[推荐]超燃进击手游，四大CG曝光	《风色世界》原创魔幻世界观，2018年度至IN小清新MMO。多种特色玩法和社交系统，激发你的战斗激情！剑骑士、魔导师、枪炮手、圣言师四大职业任你选择，个性阵容由你打造！
问个游戏	这是什么游戏
单机联机游戏	有什么单机又可以联机的游戏？（安卓的系统）！
为什么tap不做一个游戏最低配置要求?	真不明白为什么不设置一个游戏配置要求
求一款单机农场养成类的游戏	单机，农场，配置要求别太高，内存小于500M,开罗的免了，不喜像素风…大神们，快来指点一下～～
有没有类似春巫的游戏	求各位dalao推荐Σ(▼□▼メ)
求游戏rpg单机	rt 求单机的rpg游戏，
谷歌3件套	我的手机是联想手机。不能root。然后要登录谷歌，目的就是想玩惊爆游戏。
MOBA的有什么好玩的游戏（除了王者荣耀）？	来人，大胆发言我一个这个去玩
我想要一个有体力条的游戏！！	不是那种肝的体力条！是用来翻滚，持盾和攻击的精力条！！ire玩过了，一般般。(对我就是想玩魂而已) 谢谢大佬，太阳万岁
求推荐近期即将推出的收集养成类游戏	求推荐近期即将推出的收集养成类游戏 谢谢
求格斗游戏	格斗游戏
求TapTap天命之子安装步骤	想玩天命之子，从TapTap中下载了天命之子和谷歌安装器，将需要的应用全部下载完毕后，打开谷歌play商店，核对信息没通过，显示与谷歌服务通信时出现问题……
求介绍安卓手机可以联机的游戏！（非网游！）	如题，长夜漫漫无心睡眠，想要和小伙伴一起玩但是找不到好游戏！求各位解答！！！
手机板英雄联盟叫名字	手机版英雄联盟叫什么名字
求一个单机手游	去年玩过但是忘记名字了，今天找了一天没找到呃（并不是在tap下载的，所以没在“玩过”查到）。
泰拉瑞亚怎么下载啊	在海马里下了 但进不去
忘了一款单机游戏名字，求告知	之前在TapTap榜单上，后来忘了收藏了，就是一个红色有翅膀的龙，升级后能喷火，还会飞，城堡上有小人能用头撞，每一关结束时都有金币能吃。
苹果手机可以玩放逐游戏—大逃生吗	我想玩吃鸡啊
求联机游戏，两个人能一起玩的	如题
荒野行动	怎么下？
求好玩的精品单机游戏。	大家推荐些游戏啊！类似吃鸡的，反正就是好玩的。单机单机单机   重要的事说三遍。
求休闲养成rpg	如上
谁知道绝处逢生军事基地怎么找？？	找了很久都找不到，有没有攻略什么的？
求自由性比较强的游戏	好上手，自由性比较强。最好生活类的。谢谢
怪物猎人	找不到连接怎么回事，需要***么？？
有没有适合情侣一起玩的	rt，想找个游戏可以陪我家妹子无聊的时候玩，游戏类型暂时没要求，只要不氪金就行，妹子特反感氪金。网游或者联机游戏，在此谢过各位，求推荐。
求一个好玩的卡牌游戏	不要炉石传说
卫龙辣条霸业？？？？？！	我在网页上没找到官网啊，这个骚游戏真的有吗？？？！
有没有什么安卓和苹果能一起的游戏。	rt
评分十分游戏	TapTap都有哪些评分十分的游戏？
关于编辑推荐	编辑推荐是每天都有的吗？一个星期没上TapTap，就更了好多啊。_(:з」∠)_
有没有自由交易的游戏	和DNF的交易系统一样非常自由，当然回合游戏也可以接受，不知道有没有人玩过世界OL，交易自由，装备自由，技能自由，求推荐类似的游戏！！！
弄死火火柴人，还有谁？？	四百五多万伤害
超级兄弟剑与巫术	剧情不错的。。解密类的
送fgo国服练度号	101级，全部有绑，帮改，唯一要求是。。。快来人解放我的手机号吧！我想绑别的b站号😭😭😭😭😭😭😭😭
高评分游戏有没有啊!	像魔女之泉，去月球等之类的游戏!求助大神们!
死亡细胞	哪位大神知道死亡细胞怎么下载么？
关于韩国苹果账号注册	搞不懂，
有没有老司机知道有什么moba游戏跟瑞文差不多的英雄	（
塔防游戏	游戏图标   有一个M  一共有9种防御塔 第一个是箭塔 其中还有一个能发射激光  直线攻击的 核心（基地）会攻击  还可以升级装备（加攻击力 攻击范围） 英文名的吧       各位大大   求助
游戏荒啊	游戏荒啊，手游玩多了就是不好，玩啥游戏都无感了，被铺天盖地的抽卡游戏腻到了，巨氪巨肝，氪了还得肝，不氪没得肝，不知各位咸鱼玩这样的单机游戏为啥能坚持这么久。
刷新一下我对tap的认知	好吧，不知道今天中了什么邪？每天例行打开tap搜罗好游戏的我，看到了一个评分3.3的游戏？？？我从来都认为tap上的游戏评分至少4分起步（那款4分游戏已经让我很惊讶了）。好奇戳进去看看，全是一边倒的骂，居然还有官方亲自出来洗地和玩家撕的，活久见，啧啧。
求游戏名	哪位大神知道，这是什么游戏？
植物大战僵尸英雄	怎么进去求大神说一下谢谢O(∩_∩)O
有没有竖屏游戏推荐啊	大家有没有竖屏的游戏推荐，网游单机都行啊~
国外排行榜怎么没了？	最近才发现tap上国外排行榜没了，这是怎么了
求推荐卡牌游戏	想玩些不氪金，又不肝的。。。。
你们觉得的玩到现在什么游戏最好玩！！！	告诉我！！！谢谢~\(≧▽≦)/~
纪念碑谷	游戏之路
求助，游戏找不到了。	60s，这个游戏有安卓版的吗？
肝！！	
求游戏，以前半智能机上的那种游戏，	比如，冒泡游戏出的游戏，，，，
像素	像素RPG，生存风格浓一些的像素游戏，有点游戏荒，希望能遇见大ヽ(=^･ω･^=)丿
丛林法则求大神指点	我的一直卡在获取应用配置怎么解
有没有类似steam上大逃杀的手机游戏或者rp大逃杀的类似手	如题！
求大神推荐游戏	像魔女之家 Ib这一类的日式恐怖rpg
求RPG小游戏！	就是一些类似于魔女之家  雾雨之森  狂父  ib的一些
有没有三国群英传类的手机游戏。。	最近一直想玩这种的。。。对其他游戏没兴趣。。。
求游戏名字	求这个像DNF的手游
请问英雄联盟在哪里下	如题
有没有好玩的多人生存游戏推荐一下	如题
求有没有类似七日杀方舟误造的手机游戏	求有没有类似七日杀  方舟  误造的手机游戏
《求恋爱养成类游戏》	跪求各位大神推荐点恋爱养成游戏。……单身27！！！跪求！！
跪求一款高自由度、耐玩的游戏。	对画面没有要求！对画面没有要求！对画面没有要求！
求好玩的第一人称射击游戏	谢谢
求推荐一款异地情侣可以联机的游戏	我和我稀饭在一起挺长时间了 因为一直是异地 每天都只能依靠QQ语音来交流 希望找到一款情侣两人能一起玩的游戏最好是养成向的 拜托各位TapTap的大佬了 祝各位新年快乐
初音未来	为什么我手机玩psp初音会一顿一顿的，一卡卡的，谁能帮我解决下不
求一款放置，收集类的游戏，现在游戏荒了。Ps:单机最好	如题，求游戏
有哪个大佬是苹果5s的，苹果5s为什么不能玩刺激战场？	什么时候才能玩？
为什么没Gameloft的游戏下载了	什么时候可以重新开始开放下载啊！！最喜欢的一家厂商了，陪我度过了很长的一段岁月，希望能重新再玩一遍！！！！
求一款类似七日杀的安卓手游	跪求一款类似七日杀的安卓手游，或者类似辐射岛的安卓手游，跪求
休むな！８分音符ちゃん	一款很魔性的游戏，虽然现在tap 里面还没有，但是希望可以快点有安卓版
守望屁股手机版	有木有人知道前段时间TapTap里那个很像守望先锋的游戏的那个名字啊。貌似是在内测。。谢谢了
丛林法则	话说 这游戏这么多外挂难道就不打算改改吗  真不知道那些外挂的人怎么想的。
求不用挂***的mmoRPG	作为一个乐视用户不能玩阿瓦贝尔战纪好不爽啊 又去找了类似的不是没人玩就是打不开
求一点病娇游戏	如题  谢谢
H1Z1	什么时候出啊
求游戏	有没有类似暗黑破环神的单机手游，最好是中文的
没有武侠类合集吗？	如题
空战	很想找到一款画质特好的空战类游戏！
求自由度高的游戏，游荒！？	
为什么很多吃鸡游戏都下架了	为什么很多吃鸡游戏都下架了
求一种游戏	求一种打怪升级，爆装备的游戏，刷副本的。像魔兽世界，逆水寒那种都可以有吗？
关于韩服LOL！	不知道还有没有人玩这个，今天心血来潮下了一个，可是完全看不懂啊，要怎么开始也不知道，谁帮我看看
求射击游戏高画质的	想玩一个可单机可联网的好画质射击游戏
求穿越火线手游各国服	韩服 日服 台服 泰服 等  大神分享一下呗😄
英雄联盟手机的那个游戏叫什么	英雄联盟手机的那个游戏叫什么
换手机了原来的游戏存档能不能转到新手机上	rt
影之诗为什么挂***也玩不了，只有用***才可以	
求游戏类似炸弹人小分队基佬大乱斗的可以联机的	和朋友一起玩的游戏
虚荣要火！	虚荣要火！5v5来了！与朋友们开黑吧！
求，饥荒.海难，或者像H1Z1类型捡垃圾的游戏	有的说一声，我特别喜欢玩H1Z1捡垃圾游戏
求好玩的模拟经营类游戏！！！！！	类似开罗的游戏发展国那样的~~~不是说像素风，而是有意思，能玩的下去的。开罗的大部分都玩过了，有小伙伴能推荐几款吗~~~~~求~~~~
大家玩过最好玩的模拟经营或养成类游戏是什么？	
请问这是什么游戏？	请问这是什么游戏？
LOL手游	中文版LOL手游什么时候出啊
求游戏，类似于DNF的2D网游，打怪，爆装备	求2D能打怪爆装备的网游，类似于地下城这种
有没有那种不肝，或者轻度肝的游戏	近来玩游戏，肝得太多，感觉肝要坏了，于是找想玩一些不怎么肝的游戏。首先我不玩moba，王者坏了我对moba游戏的印象，其次就没有其次了，好玩就行，但最好不要是单机的
类似魔兽世界的游戏，求	类似魔兽世界的游戏，求
一个2D随机各种赛车，撞对面赛车人的头就赢了。	有各种模式，还可以2p。
大家有没有好玩的能热点联机的手机游戏推荐几个？谢谢啦	同上
求虐心的游戏，考验反应速度或者有手速的游戏	求那种像
求饥荒安卓版汉化下载地址	tap好像没有 超想玩
现在怎么就没有一款游戏让我玩过超过三天	
求一款3D第一人称的射击游戏	如题
lol手游	哪个大神可以给我哪个lol手游的名字
死亡独轮车安卓版	死亡独轮车安卓版在哪下，求助大神。
关于传说对决	为什么下载不了呢，大神能告诉我吗？
有没有类似H1Z1的游戏，求推荐	大神来
求很早之前玩的一款大型动作单机	界面有点像
求和十三煞类似的动作游戏，因为我没有苹果设备	求推荐
求好玩的竖屏游戏，	不要点击那种，谢谢
求这游戏资源和怎么创号。	如下
求游:有没有类似创世战车，robocraft的手机游戏	炒鸡想玩
求一个可以播放自己手机内音乐并且根据音调生成内容的音乐游戏	如题，各位大佬有没有什么推荐？
突然好想玩俄罗斯方块啊	但是找不到啊，求类似的π_π
银河历险记3我在游戏内支付了，卸载后还需要重新付费吗	我在银河历险记3中支付了17元，这个是单机游戏，没有账号，我卸载后再下载还需要重新付费吗
我的世界	什么时候在安卓出啊！
求地图大，自由度高的游戏	有没有一些地图大，自由度高的游戏，像侠盗猎车一样的
找一个多人生存类手游	可以几个朋友通过网络一起玩，类似dayz这种
有没有模拟经营类的游戏	求好玩的游戏啊，在线等
谁有可以联机的生存游戏和我说一声谢谢（联机过程简单的）	谢谢谢谢谢
求资源	哪位大神有nba2k的游戏资源呀，求分享
情侣头像	跪求二次元的情侣头像。
跪求游戏名	各位帅哥美女老板们，这是什么游戏，求告知谢谢
王者荣耀：	不知火舞怎么通过QQ领取？
求那种游戏风格简单，操作方便，专注于打怪升级刷装备的单机	还记得那种很久以前拿着个小破手机玩的java游戏。类似风格的。也可以以前玩过的好的移植游戏。
求有百合元素的游戏	只要有百合元素的，不管什么类型都可以的，求大神推荐orz
请问，我有两个手机，买游戏可以同步吗？	如题，真的有两个手机（如果说为什么，只能去问为啥现在的手机厂商都开始不喜欢双卡双待手机了呢），然后在一个手机上买了游戏的话，能不能在另一个手机上也能玩啊
誰有耐玩的遊戲推薦一下(。-`ω´-)	一定要好玩的耐玩的
奥日与黑暗森林汉化版	求奥日与黑暗森林汉化版，最好免费，官网网站已有，谢谢好心人，最好能是压缩包😂我是不是要求太高
求文字解谜向游戏	嗯，，，不要太恐怖吧，，容易被吓
有没有类似300英雄的游戏	求告诉
求大佬们分享几个比较神经病的游戏(¯﹃¯)	emmmmmm就想要那种“卧槽儿
类似花园战争2的游戏	各位大佬，谁知道类似于PC端  植物大战僵尸 花园战争  的  手机游戏。找了好久 没有找到
求美服的穿越火线	各位大神谁有美服版的
加速器	蜗牛加速器在哪能下载呢
求些单机RPG游戏，类似艾诺迪亚一类的	如题(*^ω^*)
有没有像地下城堡这类的游戏	求。另外也求末日生存类游戏，文字的最好
求格斗游戏	有什么格斗游戏是可以和好友联机对打的，而且最好是中文的。希望可以是那种搏击之类靠拳脚的。
找游戏	找个大型单机游戏，1G以上最好，反正越大越好，付不付费都无所谓，求大神
现在网易的坦克世界闪击战替代了闪电战，求闪电战在哪下载	本人最近换手机了，安卓的，想接着玩坦克世界闪电战，又不想玩网易这渣公司的闪击战，在哪下闪电战
有没有横版2d格斗，闯关类的游戏啊	血雨1，2碰过，不怎么喜欢操作
有无刀塔传奇类型的游戏？	推荐一下，在此谢过
我是一条足球🐶	大家推理一下 好玩的FIFA游戏，16  15不行 ，PES的什么玩不了
有没有什么好玩的卡牌游戏推荐的？	除了
Beamde车祸模拟器	仿beamNG，很好玩，度娘或某指玩上有
求暗黑风格的单机游戏	魔法与爪牙，勇闯地下城等tap上有的就不用说了
越南cf手游	越南cf手游叫什么
求一个横版格斗游戏	类似地下城与勇士的 韩服玩过了
死亡扳机2怎么进商店啊？	同标题
求一些比较肝的游戏	在家里闲得慌，追的剧都第五刷了，想求一些比较肝的游戏，
找一款游戏,内容是一只猪射击,休闲类利用子弹的折线打过关的	在线求   游戏主角是头猪可以换衣服用手雷 冲锋枪 手枪折射射击过关的
话说TapTap平台怎么有battlelog?	我想说:既然添加了battlelog，为毛不把steam移动端，ubisoft club什么的都给添加进来
抓娃娃	有什么抓娃娃机的游戏呢
有没有什么类似于崩坏3的手游，实在是不想玩崩坏3，除了刷就刷	最好有多人副本，或者pvp，wy游戏可以考虑，tx不要
需要一个好玩的网游（’-’*)	● 目前来说手游最受欢迎是
死亡空间了解一下	以前在手机上玩过，结果现在这么也找不到了
找个耐玩氪不氪无所谓	
求款网游/单机	有没有无职业的最好无等级制的游戏，mmorpg的游戏
有没有给异国恋玩的游戏？	与男票侃大山侃完了，急需一些别的东西来提升新鲜感。请不要说伤害单身狗，楼主与单身狗差不多。能看不能吃更惨😭
求游戏	乙女向的，养成或者恋爱的_(:з」∠)_
求，类似黑魂的游戏	好急啊
英雄联盟	英雄联盟在哪里下载？？
谁能告诉我有什么联机的好游戏	谢谢
求个rpg	有什么好玩的 角色扮演rpg游戏 求推荐谢谢大家了
求类似【冒险村物语】的非像素版游戏？	很喜欢冒险村物语这样的经营题材，但是个人真的不习惯玩像素风格游戏....求靠谱的非像素版类似的游戏...开罗公司其他题材的非像素版也可以推荐哦～～
有没有什么可以和女朋友一起玩的游戏	求大佬分享
动作游戏，	有没有什么打击感强的3D动作游戏
问个游戏	就是动图里的，韩文，竖屏
求恐怖解密像素风格的游戏，PEPC都行。	已经玩过的，恐怖美术馆，捉迷藏，深海少女，魔女之家。
好玩，耐玩的游戏	角色扮演，回合制，可以捕获野生宠物当宝宝的游戏吗？求推荐
世界ol	有没有像世界ol类的游戏
现代战争链接	谁有现代战争百度云链接，我红米3为毛玩不了。求链接
求类似命运石之门的avg游戏	只要安卓的游戏，单机的，100M以内，拜托惹
谁给推荐个好玩的单机游戏	100～200MB左右
各位兄弟姐妹，想不想修真	今天介绍一个游戏《想不想修真》这是一部文字放置养成修真游戏
小小噩梦有人知道吗	有手机版吗
求大型联机游戏	我的手机可以带起那种游戏哪位大神就推荐给我呗😄
找个刷刷刷的游戏	想玩个耐玩的游戏，刷装备的那种就行
收高画质游戏	高画质的，角色扮演
求些养成或收集的游戏	不要宠物的，不要点击的，类似
现在ios有什么好玩的吃鸡游戏？	吃鸡。  玩得了的。 好玩的。 ios的。
游戏荒啊……	求与这些类似的游戏
麻烦大家推荐一款卡牌养成类游戏！谢谢	注意:我要的是卡牌养成类游戏，那种类似 《
丛林法则	怎么买动物啊？
求文豪とアルケミスト的下载	安卓开服了
TapTap战车大战CATS	怎么判断快速战斗赢的是普通货箱还是铁货箱
寻求一款游戏	手机有没有一款像电脑版的《孢子》的游戏？
有没有类似于ios的想不想修真安卓的	如题！！！
有没有类似三国志的	类似光荣三国志那种  政治型的  时代有区别也可以
环世界类型的手游有吗？各位大佬推荐一下，谢谢！	.....
手柄手柄Xboxones	有没有适合手柄玩的游戏🤔
这个是什么游戏啊！！！	
刺客信条	能推荐一款如刺客信条的类似游戏吗？谢谢
酷酷爱魔兽怎么玩不了	酷酷2怎么也玩不了，有没有类似的游戏
求助一款不太肝的卡牌，好看点的	每天最多1.5小时玩游戏，希望推荐一款画风好点的。耐玩的游戏，谢谢各位大佬，
想找一种游戏	那种江湖类型，背景人物刻画很详细，有捏脸，自由度高，自己控制的人物背景是可以自选的（每个人物都有自己的故事线的那种）
QQ飞车	为什么tap没有
好玩的模拟经营游戏	大神们，帮忙推荐几个勒
求个RPG游戏，优先ARPG	最好类似无尽之剑啥的，安卓，中文或能找到汉化的
又没有哪种类似阿拉德之怒的游戏，不氪金的游戏推荐一下	想找点游戏玩，学生党
灰常好玩的单机rpg或arpg游戏	发现没办法只查看单机，一个一个找又太麻烦，只好求助啦QwQ.
这是什么游戏啊	😁
求游戏！局域网联机游戏！	rt，马上要运动会了，想和小伙伴一起打游戏
求大神推荐消磨时间，玩了会有成就感的游戏	啊啊啊啊啊啊啊自己的游戏全玩腻了
求游戏，单机游戏	动作，单机，类似艾诺迪亚，2d也行，装备系统希望好一点的，有没有大佬推荐(๑•́ ₃ •̀๑)
求游戏有武士刀的	妖刀，，武士刀，，单机网游都可以，，谁可以介绍几款！像崩坏3那种那么短的不要说出来了，动作，角色扮演，日系游戏！
求游戏	求推荐游戏，都玩腻了
异世界通讯	这是要重新开始的节奏吗_(:зゝ∠)_
类似于打怪升级	有副本，副本爆装备，单机或联网的，像素风也行
有没有卡牌RPG游戏？就是跑地图打怪收集卡牌	有没有卡牌RPG游戏？
有没有类似于魔兽争霸的手机游戏？	😂
求个画风好，有小哥哥的游戏	满屏都是妹子完全没有兴趣了......
游戏荒，求好游	各位最喜欢玩的游戏是什么呢？分享一下吧，什么类型都可以
本姑娘酷爱点击挂机放置类游戏ಥ_ಥ	麻烦大家说说各自玩过的游戏呀
有生存游戏？	谁能安利一下那些生存游戏，就是那种自由探索，。。画面还要比较精美的那种
食盐避难所。	求这个游戏啊，
求魔兽世界类型游戏	最近玩了不少类似的游戏，也参与了不少游戏内测，突然感觉游戏荒了，混沌与秩序，
求像梦幻西游的手游	内存要小的，都是抓宠rpg玩法的，谢谢
找游戏。横屏射击，英文的	以前见一个人玩的，主角是牛仔（可更换），打类似蜥蜴的紫色怪物，怪物用舌头攻击，主角可以进入房子里躲怪（主角不会跳越），BOSS是一只脚，有激光枪子弹补给，有激光枪的可以浪。
求自由度高的手机游戏，不用谷歌也不要***	最好是射击动作类的，好像六发左轮和gta之类的
问问大家有没有玩过这个游戏，我想不起来名字了	游戏开头是一个小孩走近一个在画画的孩子身边，但走近后那个画画的孩子突然死掉了，血溅到了画上，画上是一个森林，之后主角醒来，发现自己长出六条胳膊，吓了一跳，然后游戏开始。似乎是解密游戏，画风类似于地狱边境，但不光是黑白，也有别的颜色。有一个收集要素，好像是各种怪物的图鉴，我记得有一个谜题是要给一个怪物金苹果。不知道有没有人知道，应该是几年前的游戏。
有没有那种比较单纯的打怪升级得装备的游戏？求安利，单机网游都	如题~
这是什么游戏或动漫	
求手机上类似eve的游戏	如题，网络/单机的都无所谓，不过最好是单机的
goodleplay	goodle play 怎么弄( ´•灬•｀)
求单机联机游戏	配置要低，内存最后不要大于500m。不要说
求一款消除养成类游戏	有各种各样的种子，形式是对对碰，在过程中种子会发芽并长出各式各样的植物，在几年前我玩过这款游戏，名字我不记得了，安装后名字是韩文，所以推测是韩国出的游戏，在对对碰过程中会生成不同的花朵，以前收集了所有的花朵（当时手残一不小心点了删除所有图片）今天突然想起，望各位有玩过这款游戏的朋友帮帮我 我记得当时好像是360手机助手 游戏那一模块 玩到了画风这么好的游戏 游戏的图标是一种花（我猜是向日葵?）
有什么好玩的moba游戏！	除了
谁有跑跑卡丁车单机安卓版的	跪求各位大佬了，谁有跑跑卡丁车单机安卓版的，急!
求足球类的手游	手游，不是单机游戏
求可以跟女朋友一起玩的游戏	画面好些
求一款类似于模拟城市的游戏	最好是能离线的 玩过西奥小镇 但那个太像素了😓
寻一款类似几年前的帝国OL	几年前的塞班玩过帝国OL，战士侠客神器师萨满，战术灵活，打法多样，现在IOS也能玩了，但是没有一点长进，画面落后太多，想寻求一款比较热门的，类似的游戏
google商店怎么弄？	安装了google的全套
想玩一些肝就能变强的游戏二次元画风的	ps 最好无氪或微氪 gbf几百块初始已经劝退我了
求一些好玩的的横版格斗类网络手游。	时空猎人什么的玩过了，求大佬科普。   最好是能一起组队下副本什么的
TapTap上有没有能学习的游戏，比如编程文字游戏	数学学英语，娱乐中学习，求。。在下看见一个。。
求一些单机动作游戏	如题，不想再肝
求《森林》	不知道有没有手机版的，类似的也可以推荐一下，谢谢
求一款游戏！类似于华容道的一款古风游戏！	如题！
为啥我的咖啡厅下载了结果说下载不完整。。。重新下几遍也没用	为啥我的咖啡厅下载了结果说下载不完整。。。重新下几遍也没用
找放置类游戏。快砸死我吧	留言 留言。越多越好
有没有可以语音的游戏	好想要喔，可自己没有合适的有人知道吗？
有什么联机或者单机生存游戏最好联机	有什么联机  或者单机生存游戏最好联机
求游戏啊	求各位大佬看看这啥游戏
艾诺迪亚4狂战士怎么加点毕觉好啊，	新手怎么加点比较好
有FPS+MOBA的手游吗？	求回复☺
众生	众生游戏怎么购买携带乐器
求一个类似于放置奇兵的单机游戏	大小无所谓，只是想类似于
求一个开放世界游戏，画质好的	最好能和很多NPC互动的那种
求类似万智牌的TCG单机游戏	谢谢大佬们了
这是什么游戏	什么游戏呀
求几款好玩的多人生存游戏	最近想找一些多人的生存游戏跟我的好朋（基）友一起玩，但找不到好的，求daolao
求大型单机游戏，最好是剧情丰富的	求大型单机游戏，最好是剧情丰富的
谷歌应用商店	谷歌应用商店在哪下载
求能蓝牙联机的单机游戏	求大神解答
求一些这样的游戏	还有类似黑白羽翼，金龙的祝福，为你而生 这种安装即可玩的剧情游戏
求游戏	游戏荒，任何类型的好玩游戏都来者不拒啊！
求些比较肝的游戏！	如题，想玩一些比较肝的游戏~
跪求，生存类，像素风（除了我的世界，生存战争）	有没有人知道啊
有没有可以外国外手游的APP？	自从TapTap被中国绑架了以后，这里的游戏越来越没有意思了。有没有哪位大佬，可以介绍个软件用用，跪求了～
跪求多人联机游戏_(:зゝ∠)_	本人跪求多人联机游戏(人不多也没事)不要Minecraft什么的，不过类似可以，挂不挂***都没事
想找个暗黑风手游	有吗有吗，大家推荐一个😊，最好中文版
DUELLINKS连接不上！求解惑！	早上还连接的好好的，下午就炸了？是我需要***么？(╥﹏╥)
联机	有什么好玩的联机游戏吗？   求大神
求助贴刺激战场和全军出击哪一个好玩呢	幸福又来太突然 请教大神哪个好玩呢
超神战记	谁玩过这个游戏？
求一款18游戏	安卓有没有类似人工少女，电车之狼这种游戏啊？成功运行给红包
求些文字游戏	各位dalao们有没有什么文字游戏推荐，最好是rpg的，求生游戏也行，tap文字分类那里几个游戏没有安卓看得心痒痒的
求：类似战矛魔法世界类型的游戏！	网络单机都行，开发是Arbg游戏有野外副本不自带不挂机的游戏！求推荐
求RPG游戏，单机	类似魔女之泉2这样的
弓箭手大作战	亮亮你们的最高成绩😂
求推荐无限体力制的手游	不要单机 不要刀剑 谢谢路过的每个人 祝你单身幸福
求一个适合学生玩的手游	学习紧张，但是想玩游戏，沉迷王者无法自拔，求一个可以代替
求人工少女3	如题，求帮助
求moba游戏	就想找没有买装备，没有宝石，没有铭纹，的moba游戏。
roguelike	用了一个多月tap看见大家为各种xx like挣面子吐口水，我表示roguelike很伤心。。。
求各路大神推荐几个像暗黑之类的单机手游	最近玩网游话费都玩没了，特此求各路大神推荐几个单机手游
求塔防游戏	个人喜欢比较萌系的游戏  希望不要太大的   比较喜欢保卫萝卜和植物大战僵尸这种类型  想要尝试一些新的
求外国版全民枪战	谁有外国版本的全民枪战，有的话说一下，谢谢了
我想知道这个游戏叫什么名字。	
那位大佬能解释一下这是啥游戏。	
有没有什么不充钱凭技术也能玩好的FPS游戏玩啊	有没有什么不充钱凭技术也能玩好的FPS 游戏玩啊
打怪升级买装备打怪升级买装备有没有？	找不到好游戏唉！
求推荐一些没有网可以玩的游戏	求推荐一些没有网可以玩的游戏
哪个外国的王者荣耀叫什么	
有一个佣兵游戏	在pc上有个佣兵类游戏，可以开飞艇、坦克，可以买佣兵，有几个队员每人可以带一队人。这个游戏名字忘了，不知道有没有移植的手机版
有没有跑图，打怪，装备，交易的游戏？不要自动寻路的	现在的手游都是自动寻路，不喜欢
一款卡通吃鸡游戏还在测试中。	昨天看到了一款吃鸡游戏，卡通的，宣传是开局一根香肠，别的不记得了，找不到了，有知道的老司机告诉下，谢谢。
求问，这游戏叫什么	
有没有大佬推荐一下那些要求超高配置的游戏，超高画质的那种	大佬们推荐一下，比如说狂野飙车9，现代战争6之类的配置要求高的游戏，尽管推荐
求画风唯美的单机游戏	求求求
低配福利	有低配机也能流畅玩的游戏吗，要有点操作，最好能联机
有没有可以抽抽抽的游戏啊	就是在游戏的过程中要抽卡啊例如
求单机	过年回家  求单机  小说   好看的电视  动漫    都行😁来来来  给我安利一下
求一个rpg游戏，300mb以下的	最好是可以自己选职业（例如法师，战士啥的）                                                             要是还是rugelike型的就更好了
有没有修真养成的游戏？	模拟养成之类的，有点类似打坐挂机升级的。不是打怪升级，不是打怪升级，不是打怪升级。重要的话说三遍。谁家修仙天天杀杀杀的。
求生存联机手游🙏	希望是中文的！🙏
求局域网连接多人玩的手游！	不算！
求推荐挂机游戏	上班党求推荐有意思的挂机游戏。最好游戏性比较好的，有收集养成元素的最好了。
有抽卡游戏推荐吗ಥ_ಥ	求抽卡类游戏啊啊啊啊啊啊
求手机上最好的fps游戏	现代，cf，子弹力量等都玩过，求新的
求口袋公主下载	以前玩过，现在想找回来在玩玩，可是网上的那些都玩不了
求战棋卡牌类的游戏	类似于
卡牌类游戏	想问下这是什么游戏，在twitch无意中看到的
类似RO的游戏	声明，不要***，不要谷歌，直接就能在Tap下载玩耍的游戏，谢谢各位
求耐玩的省电的单机游戏	求dalao告知 谢谢
推荐多人即时在线对战游戏	就类似于红色警戒那种类型的
带狗粮来的求情侣游戏～	经营类的最好～～
有没有类似小虾米闯江湖的游戏	求！
求好玩的gameloft游戏	求好玩的Gameloft游戏。。。
求个和混沌与秩序差不多的游戏	没游戏玩啦，无聊死了，求类似混沌与秩序的游戏
求手机版扫雷	自从在电脑课上玩起了扫雷，就感受到了，扫雷这游戏真好玩。想要在手机上玩。有类似的游戏吗？求推荐|ω・）谢谢
求大神告诉我盗墓长生印秦始皇这里怎么过	
野生之地	什么时候出来苹果版的啊   蛋都急碎了
求一些自由度高的游戏	如题，望dalao们推荐一下
求一个耐玩有趣的单机游戏	同标题
想玩rts	有没有手游版的星际争霸或者魔兽的游戏啊？赤潮就不要说了感觉像卡牌游戏
泰拉瑞亚.来世	什么时候出啊，好想玩
盗墓长生印碎尸鬼怎么过啊~	我怎么没有他们说的那个律鬼镜也没有什么反弹对我符，吃了律鬼丹，五个人，吕队长三星，龙三星，花哥四星，胖子好像是三星，瞎子四星，怎么都打不过，求解，已经卡在这一个星期了，呜呜~(>_<)~
求好玩的横版格斗闯关游戏，有吗？	谢谢了
华为手机应该安装那款谷歌安装器	求p图带解释，谢谢
内存小的游戏	请问各位大神，有没有比较小内存的游戏啊，推荐见一下
有没有类似雨血前传：蜃楼这样的手游	喜欢水墨风
竖屏游戏	我的手机是骁龙650，
求游戏名	求求求，跪求游戏名称
推荐点游戏吧(单机)(中文)(策略)	谢谢
有没有很感人的文字恋爱养成游戏，像秋之回忆那种	在线等
求助！！！！！！！！！！	为什么有的游戏不能下载，希望大神回下我
为什么没有《无尽对决》这个游戏了	求问。。。。。。。
基佬大乱斗手机版	苹果商店下载，需12元，但并不能联机，不知道以后会不会更新
厚颜无耻的求游戏	关于克苏鲁跑团类型的，谢谢各位大佬_(:_」∠)_
挂***	Instagram怎么挂***
谁能不能给我说几个像《h1z1》那样的手机僵尸末日生存类游戏	谁能不能给我说几个像《h1z1》那样的僵尸末日生存类游戏    手机的
能和外国人的动作手游	能和小伙伴一起围殴外国人的手游
什么游戏有奶妈？而且还不错的游戏	求求各位大佬
求好玩经典耐玩，画质清晰或像素风的游戏谢谢，大的小的都行	谢谢
求像DNF的一样可以刷图刷装备的游戏，	最好可以联机，需要***的就不要了，不会弄***，_(:з」∠)_
有没有好玩的布置房间的游戏推荐～	玩过偶像大师 lineplay 和
在哪里下载终结者2啊	有没有知道的
关于moba+fps手游的疑问。	到底是哪个点或者是哪些体验，会让你觉得这是手机版OW而不是手机版Smite?
求那些可以抽卡的游戏	
枪战	连网的。
求arpg游戏，类似艾诺迪亚的	记得14年左右这类arpg游戏还很盛行，日系的韩系的一大堆，现在基本找不到了，求推荐这类好游戏，谢谢啦
MMORPG手游大佬们给个推荐	发现不了好游戏了，各位大佬推荐几个吧
求个好玩的挂机放置游戏	玩游戏时间不多，求个每天稍微点点就行的游戏，时间小于30分钟。
[求游戏]比艾诺迪亚4画质好的游戏	有没有比艾诺迪亚4画质好的 玩法一样的游戏？
求文字类游戏…	类似地下城堡…
废品工程师三星手机怎么下	三星手机的我想下废品机械师
求一些类似流浪日记的文字游戏	十分喜欢这类游戏，可自己找不到，只能来求助大家了
求类似龙翼编年史的战棋手游	就是想克洛兹大师那种，六边形地图格，操控一个英雄和其他人一起游戏的战棋
有木有类似于，战斗之心，春巫的游戏？	单机的
求个，有职业，单机的耐玩的RPG，谢谢了！	如题，诚哥镇楼
求一个类似江湖X的，谢谢了。	如题
华为P9Googleplay如何更新？自动更新下载不了	如题
萌新求游戏，类恶魔城！	不只是横板，而是要更多相似。
求一个特殊功能的斗地主手机游戏	有没有可以自己建房间的斗地主游戏，我下载到的都是随机分配的。
异次元通讯录。	谁能告诉我还要等多久？我已经等了差不多8个多小时了=_=。
求竖屏游戏	有没有我没玩过的竖屏游戏？
求一款(不记得名字了)与全球玩家一起玩的现代生存游戏。	不记得叫什么名叫了，我以前见过一次截图，是在野外探索，可以获得材料或者食物，也会遇到别的玩家，要么开打要么和平相处。因为游戏需要挂***和谷歌套件，所以当时放弃了，现在我弄好了这些套件，想玩又找不到了，求各位大神帮帮忙。另外也可以介绍一些需要谷歌套件和***好玩的游戏，本人喜欢策略，模拟，生存，战争，体育，这几类游戏，求推荐。
越野	有谁知道在哪有比较好玩的越野车游戏？ 手机版的
求耐玩的手游	耐玩嘛(๑•ั็ω•็ั๑)就是内容丰富啊，想玩饥荒，可惜玩不了，啊啊啊啊要坏掉了
求单机战棋游戏	最近沉迷于战棋无法自拔，奈何一直没找到多少优秀的战棋游戏
求一款一个G以上的游戏	种类不限
goodleplay在哪里下载	(´Д⊂ヽ
求ios好玩寿命能长久的游戏	如题
求一款手机上的大型3a级大作	要虚幻4的
在安卓TapTap买的游戏上ios要再买一遍吗？	rt
(つД`)tap创始人的id是2那1是谁呀	_(:з)∠)_ 手机端该怎么搜索用户id呢
求推荐TCG游戏	如题  女神镇楼
谁知道	有谁知道这游戏叫什么名字吗？在线等
求一款好玩的模拟经营类游戏，两款也行	如题
✔⬇⬇求游戏，游戏，游戏。。。>:-<	有没有3d电影级别的游戏，cg般的大作，或者画面爆表的游戏（表示被hit的虚幻4深深打击了一番），求求求
和战斗方块剧场相类似的手游是什么？谢谢	和战斗方块剧场相类似的手游是什么？谢谢
狂野飙车8	谷歌账号怎么整(⊙_⊙?)
阿瓦贝尔战纪怎么调中文（Google的）	阿瓦贝尔战纪怎么调中文（Google的）
求游戏	求大型解密类游戏，还有大型生存类游戏，每天肛这几个游戏肛得贼无聊
想要找一个画质好，可以长时间养成的卡牌或RPG游戏	哦哦，还要不用氪金的，，
求助：在TapTap上买了游戏，换成苹果机后能用吗？	如题，我在TapTap上买了很多游戏，可是我用的是安卓的系统。现在我新换了苹果机，ios系统貌似不可以共通唉。有哪位大神能解答一下吗？
求一款记忆里的第一人称（？）跑酷游戏	主角是一只鸟，第一人称的视角，但可以看到这只鸟的全部，其实算是上帝视角？然后就是在山岳间飞行，地图有山川湖海，沙漠，之类的。美术风格是那种几何化的，很有特点，画面十分美。只能控制鸟向左或右飞行。
有什么是刷装备的游戏	自由度较高
求安利一波类似三国志的游戏	三国志类型的策略游戏。。。求安利
收集类游戏	我想要手机类游戏啊。。。很多装备很多宠物啥的。角色扮演。可以职业进阶
春巫2分享截图	春巫2已通关，玩了10个小时
请为你心目中那款游戏投个票	挑一款自认为不错的游戏来评论。
口袋妖怪Go去哪了？	我想玩口袋妖怪 Go，可TapTap没有了。
王者荣耀台服叫什么	急。。。。。。
求卡面很精美的卡牌游戏	参考神女控的卡面
superpads	求super pads的数字谱子
求类似美味星球的游戏	拜托拜托
僵尸瘟疫！！有人玩过吗？巨好玩	
求好玩的MMORPG游戏	在手机上找了很久一直没有找到，想在手机上稍微找到一点魔兽世界的感觉，好难啊，现在不找感觉了，就想找个好玩的MMORPG，哪位大佬推荐一下，最好是热门一点的哦。
预约功能除了提醒有别的用吗	rt
求中文刷怪类闯关游戏	求中文的刷怪类的游戏，最好有无尽的，类似地牢游戏的那种……
求些游戏	耐玩，可肝可放置的，我的手机配置一般般
求好玩肝的地牢类游戏	谢谢各位
求几款适合情侣一起玩的游戏，王者荣耀除外。	求几款适合情侣玩的游戏，谢谢了
敢不敢来晒晒手机上的二次元游戏啊	
谁知道苹果手机怎么下载	旁边怎么没的下载。暂无？
有没有好玩的生存游戏	希望大家给我分享一下好玩的生存游戏
手游lol叫啥	手游lol搜什么
求推荐横版过关手游ԅ(¯﹃¯ԅ)	太有名的就别说了，最近很火的也不要
求好玩的竖屏游戏	想找一款竖屏或者单手能玩的，不需要联网的好玩的游戏，不要消消乐。最好能有故事线
求韩服版王者荣耀和美服版王者荣耀	谢谢了
求射击游戏	各个国家的都行只要是手机可以玩的！大神求游戏😭😭
想找一个好玩的单机手游	想找一个好玩的单机手游，大家把你们玩过最好玩的单机手游说一下吧
求一生存游戏，最好可以联机	不要绝境求生，遗弃和辐射岛
求推荐个ios手机	我在纠结买8还是8plus。……
坎巴拉手机版到底什么时候出啊	如题
我的世界故事模式	这个是怎么回事
求推荐个类似星露谷物语的手游	没时间玩电脑啊，只能在手机上肝。
求穿越火线手游越南服	穿越火线手游越南服怎么下载啊
这是什么游戏？	md，现在的游戏广告全是挂羊头卖狗屎，盗视频的。
QQ空间看到的TapTap广告	给力
有没有好玩的古风剑侠的角色扮演的游戏？	类似九阴，仙剑的
地球末日	求大神发攻略，以及个个工具的用途，谢谢
求类似守望先锋的手机游戏	不要预约的
有没有类似小小忍者，乱斗堂的手游	如题
求安利音游(๑≧∀≦๑)	可以自己上传音乐玩那种，最好画面精美一点，请各位dalao帮忙，蟹蟹！(*/ω＼*)
6月8号入坑了	
传说对决怎么玩？	进不去，要挂***，求大佬给个可以玩的方法。
求RPG手游	类似海之号角和塞尔达传说
很老的一款横版动作游戏，忘了名字了，	如题，几年前的一款手游，单机的，一个角色可以用三把剑，巨剑短剑还有什么忘了，好像是短剑升级了可以吸血名字好像叫三剑什么，有可能不叫这个，最近很是怀旧，求告知，谢谢大佬
求欧洲卡车模拟这类的游戏	有没有像欧卡这种的手游游戏啊，特别喜欢，最好能联机的
求一个像DNF或者暗黑破坏神3这种爆装备闪光的游戏	如题
我就想问问生死存亡60秒什么时候能上线	rt
正在玩伊邪纳岐的各位，卡任务求解	这里，遇到的第一个城市，接下来要做什么呢，指示箭头也没有了，也不可以进入城，在下刚刚玩，求解，谢谢各位大佬。
***	请问大佬***怎么设置
王国:新大陆据说手机版已经出了	有木有  王国:新大陆  的安卓手机版安装包的QAQ跪求啊
联机好玩的的单机游戏	请问有什么可以联机好玩的单机游戏 要可以很多人玩的很有趣的那种！
求生存类游戏	最好是末世生存
求游戏，无需框架，无需***	最近换了个大容量手机，求各种无需google框架，无需***（
好玩推荐一下	部落冲突
求一款类似dnf的手游	如题
求推荐一款安卓生存沙盒养成类手游	如题。
求大佬推荐跟王者荣耀差不多热门游戏	不知道有什么
求几款可以和室友联机的游戏	玩起来轻松易懂的那种，不卡顿，对配置要求不高，没有网络延迟的最好了，求助，谢谢
求动作类大型单机游戏！	我比较喜欢操作类的游戏，但是一直找不到，希望能给我介绍介绍！
还记得植物大战僵尸的辉煌吗_(:_」∠)_	嘛，昨天翻TapTap的时候翻到植物大战僵尸来着。一瞬间像打翻了记忆匣子(๑• . •๑)，好多东西就跑了出来。
求最普通的魔塔	就是你们玩过的最普通的版本
求可以联机打老外的游戏	最好可以联机
游戏全称AIIA：DragonArk	这是什么游戏  只知道是一款韩国虚幻4嗯你昨晚游戏
求游戏名称！！！	
求几个刷刷刷的游戏	实在没得玩了，求大神分享几个刷刷刷的游戏，鞠躬谢谢啦
各位一般外服游戏都在哪找的？	
【求游戏】一款应该是很老的单机游戏，忘了叫什么名字	当初是去表哥家玩到的，忘了是不是flash游戏，内容是有好多种怪兽，龙啊兽人啊虫子啊好几种，然后玩家可以自由用各种怪兽的身体躯干拼成一只新的怪兽，还有可以让好多只怪兽决斗然后合体吧好像，和那款游戏配套的好像还有一个枪战游戏，钓鱼游戏和篮球游戏。求知道的朋友说一下是什么游戏？
谁知道苹果在哪下载追逐游戏	求求
求暗黑破坏神类的游戏	我之前找到一个类似的，但是是日游，找个中文类的
有没有横版动作手游推荐下	横版动作
一款略老的游戏，诺基亚时代的《鼎盛三国》，不造有没有安卓版	主角是赵云，诸葛亮，后来还有貂蝉。剧情是夷陵之战失败，诸葛亮和赵云穿越回去想改变历史
谷歌礼品卡	请问我想在游戏里氪金，点击充值后跳出来的谷歌结算页面是韩国货币符号，我是不是必须要买韩国区的谷歌礼品卡再用韩区***才能充值啊？
求一款三国游戏，类似刀塔传奇的那种。	如题，刀塔传奇应该是这种游戏类型的开山鼻祖了
NBA	为什么搜不到NBA LIVE mobile
像LOL合集！！	大家都来分享像lol的游戏！！
我想找回我曾经的神作	一个类似于吞食天地的插卡游戏，里面的角色职业有战士刺客白魔法师黑魔法师红魔法师等。。白魔法师有复活术，群体治疗术等，黑魔法师有高伤害魔法，红魔法师黑白魔法都会，但都不精通，
有没有什么潜入类手机游戏推荐？	哇最近超想玩潜入类游戏 当一个小刺客手起刀落hin有快感！
问问有没有好玩的安卓恐怖游戏啊？	如题(ノ=Д=)ノ  最好是独立的，内存小点的～
联机	求一款能联机或者联机生存的手游
求一款放置类挂机游戏。纯文字类也可以	不要换皮游戏
有没有类似红色警戒星际争霸的手游	找类似红警和星际的手游
有没有塔防游戏？？	要中文的，英文的看不懂，还有啥好游戏推荐一下吧
3D修仙，适合上班族，无聊时挂机玩玩，不充钱一样的可以开心玩	这是升级图片，等级越高，技能越帅
有没有可以肝又耐玩的游戏	谢谢😜
这个世界上有这种游戏么？	对于平民少冲钱的国服玩家，来说，可能永远不会出现没有vip自由交易的游戏吧，毕竟现在所以的游戏厂家宗旨都是卖情怀，开vip，无线开服，捞大洋，然后继续下一个游戏，快餐式的……
求类似找到大脚（中国boy玩过）的游戏，不要玩具熊。	呃呃呃
求能交易的手游	不是交♂易，就是类似于有拍卖行。玩家与玩家交易。
求介绍一些策略游戏	类似华夏宏图，世界征服3，欧陆4，真实政治等等.....
梯子游戏技巧规律怎么打	梯子游戏以韩国梯子游戏为基础制作的快开型游戏，透过自然随机数字产生器(RNG)所选数字决定最终结果[1]  ，是一款简单、好玩、易懂、规律简单、摸透规律即可轻松驾驭的游戏！
求上架战斗无止境	挂机类游戏怎么能没有它
恐怖游戏	有没有点好玩的恐怖游戏推荐下
有没有和黑暗之魂比较像的游戏	想受苦
晒车	
像素英雄	为什么老是卡在这里  什么是***啊？
假的uu？？？	我去试了一下
这是什么游戏啊？	
情侣玩的。。两个手机	情侣玩的  两个手机上玩的
怎么下载这个台服的王者荣耀啊	我下载一个台服的
快来看看	这是什么游戏
超想玩王权	可是怕玩不了啊，在网上下了一个，可是玩不了。就怕买了后也玩不了啊。愁死了。
蓝牙联机的单机游戏。	有知道可以蓝牙联机的游戏吗？  知道的大神，推荐一下。
现代战争5	怎么点不了了（点哪都没用）
求个宠物战斗游戏	就是自己抓宝宝，然后战斗。宠物升级进化需要融合，2只宠物可以融合成一只新的宠物的游戏。 我现在找到了召唤者和战斗精灵这2款游戏，但是要么是玩不了要么是画质太差，有没有其他这样的游戏推荐？
这是什么游戏	这是什么游戏
求问这个是什么游戏？是手游吗	偶然见到截图，不知道是什么游戏
仙侠类手游	你们玩过得什么仙侠类手游比较好玩，推介一下呗！
谷歌商店。。	一直是这个界面。。怎么办
僵尸生存大战	为什么联机总是加载不进去
来个超大型3D单机游戏	画质超级好，不用挂***的
heroesofark	求上架这个游戏
虚荣	好玩吗，它是那种类型的游戏？和
跳舞的线	为什么我更新不了
***？	我想问一下大家，***怎么挂啊
求推荐皇室战争这样的游戏✔	有没有？
求音游QAQ	哪位大大可以告诉我有什么音游可以使用本地音乐(≧ω≦)/
有没有类似武器店物语的游戏	有没有类似这种的啊
无尽对决	无尽对决怎么注册？求方法谢谢大家了
求大佬们推荐一些可以远程联机的游戏	王者啥的就算了
求大型射击手游	1G以上，谢谢(*°∀°)=3
有没有文字游戏啊	，
求适合在平板上玩的游戏。种类不限	感谢各位大佬
单机游戏	求安利一些好玩的单机游戏。(´･ω･`)
难道说单机剧情rpg手游已经绝版了！？	好怀念泽诺尼亚和艾迪诺亚。。各位大神除了这2个还有没有其他的单机rpg剧情游戏
有没有一款mmorpg让人眼前一亮的游戏！（亮瞎最好）	不要回合制，不要单机，不要站桩。
求一款爆装备的游戏。	类似暗黑破坏神或者DNF得游戏。就是武器带颜色品级那种的。刷副本啥的。我知道艾诺迪亚，但是我手机玩不了闪退，求一些这种游戏，画质最好好些的。
求一款自由交易的游戏，不要审核，不要公示……	有没有，大神推荐一下吧～
比较新比较好的***类型的游戏	之前是玩
有没有和牧场物语相似的游戏？	
卡车模拟游戏，手机版	有哪些好玩的手机版卡车模拟
怎么进入P站	dalao们但是怎么进入P站的，我***都进不去
有没有什么画风美的安卓手游QAQ？	
有没有什么类似剑灵，剑三的游戏？求推荐！	
求游戏	有病娇模拟器这个游戏吗？
求虚幻4游戏	谢谢^ω^
求类似于魔女之泉剧情精彩的游戏	
求朋友们推荐几款1g以上不用谷歌框架的好游戏	求好游戏1g以上的游戏除了手机里有的
萌新求问游戏名…	这两个找了好久没找到…求老司机告知QwQ
求一款单机版吃鸡游戏	忘了什么名字了，是英文，单机的
有没有，类似zday的文字rpg	rt
情侣可玩游戏	我和女朋友异地，无聊想玩玩游戏，有没有适合情侣之间的游戏，拜托了。
有没有好玩的文字类游戏	想要一款好玩的文字类游戏
求可以多人联机的单机游戏	想和同学们一起玩的。
找一种游戏	就像美味星球 美味星球2   孢子 这类的游戏
有没有像异次元通讯的游戏_(:з」∠)_好像玩啊～	如题，我只是个萌新（*/∇＼*）
找个可以养老的游戏	楼主选择困难症，只想找个能够一直待下去的游戏，角色扮演的，最近刚刚下了个异世界online，至某阴阳师肝吐后就再也没碰过游戏！没图没人的，所以带张图。。。
有没有什么比较真实的游戏，大小不限	求游戏呀，最好是fps，tps也行
有什么手游人物裸足的	最好是mmo
有没有类似阴阳师或崩坏3的游戏(๑•̀ㅁ•́ฅ)	不知道为什么两个无法安装‾͟͟͞(((ꎤ°᷄д°᷅)但是最近游戏荒啊.....(*´˘`*)
谁知道有和像素生存游戏2差不多可以联机的小游戏😁	。。。。。
求大佬推荐游戏	希望是动作类的，射击类的，冒险类的，3d视角，上帝视角都可以，不要文字类和卡牌类，回合类（一些很好玩的也可以），不要横版格斗视角（一些非常好玩的也可以），重点:不是玩一会就玩腻的，画风好看一些
有没像幻想战姬那样的游戏国服要关服了日服看不懂	
移动联盟在哪里	移动联盟哪里下啊
经典RPG单机手游像素类型角色扮演类经典游戏	有魔幻 剧情 故事情节之类的游戏 像素的。
有没有类似于tothemoon的游戏	前几天玩了
求动作角色扮演之类的游戏	比如像泽诺尼亚，艾诺迪亚这类的，要那种能玩久一点的
求一个高度自由联机游戏	地图大的
类DNF手游	
求一个好的mud游戏	前段时间玩
求一个没有自动打怪自动寻路任务引导的网游	如题，很讨厌这些，全程自动，都没有人，连聊天的都无有，都是机器人
求求求类似于世界world的游戏	嗯，如题，没有的话我过会再来问问（脚动滑稽）
求一个安卓和苹果一起玩的游戏。	如题。
尸体派对驭血	求攻略啊，新游戏网上没有查到什么像样攻略呜呜呜
这游戏还不错。	
求mmorpg游戏	如题，想找一个iOS上国服，加载时间短，画面精致的mmorpg
有什么和命运之子手游画风类似的iOS手游	国服日服的都可以  大家有什么推荐的没有  好喜欢这种画风
QQ空间这个游戏叫什么感觉挺有意思想玩玩	
有没有一起生存打怪的好游戏啊	MC和泰拉瑞亚除外
求游戏名字	请问这是什么游戏
求一个宝石游戏的名字	图标是一个宝石，进入后的界面是一个宝石浮在空中，主要玩法是有个箭头会和宝石逆方向转动，点击屏幕箭头会发射在宝石的一条边上，所有边发射满了以后会进入下一关，宝石的变数会自动加1。搜了宝石，钻石，符石这些相关字后还是没找到，求老司机告知，多谢！
求助：玩游戏pin值很高以至于玩不了的问题	如题，想问一下怎么解决？谢谢#^_^#
求恐怖游戏	不要那种一张图片点来点去找物品的解密恐怖游戏。。  需要类似恐怖学校  精神病院系列 恐怖之眼兰德里纳河的地下室这种的恐怖游戏。   谢谢
有没有什么游戏可以iOS和安卓互通的推荐😘	谢谢，请问有什么好玩的游戏安卓跟苹果可以互通的么？(王者就算了😂)谢谢大佬们。
求好玩的三国题材的游戏，除了三国杀....	....
求类似于纪念碑谷	求类似于
求你们不要的刀剑神域记忆碎片的号	有4星就可以了，我表示玩了2个月一个4星都没抽了40多次，跪求不刀剑神域记忆碎片的号
怎么玩手机版的英雄联盟	不知道怎么玩
解释一下？？	
请大家拯救一款国产好游戏，拜托了！	胡了三国  这游戏就叫这个名字，或许挺名字感觉并没有多少引人入胜的感觉，但是请你用几分钟的时间去下载他，去玩几盘！这真的是一款良心的游戏，真心不希望国产的良心碎掉，这款游戏很简单但是他很有策略，简单上手，一局也就几分钟，可以等公交，等女朋友，或者其他碎片时间来玩的！！我没什么太多的词汇量来表达这游戏的优点，但是我真的希望大家能用几分钟来试玩一下，真的是良心之作啊！拜托大家拯救他啊！为什么这么好的游戏混的这么惨啊！！真的很不公平！这游戏几乎没有氪金点，之作团队入不敷出也是没有办法去宣传，请大家去玩几分钟，拜托了！！我仅仅是为了拯救他，没有任何利益在里面！！拜谢！！！
有没有类似守望屁股的游戏啊，求	各位大大，想玩类似守望屁股的那种游戏，告诉我可以跟我py交易
求一个游戏就是操控一个飞碟，飞碟可以伸出爪子抓动物，汽车等	ru ti
有没有一款让我玩一辈子都不腻的游戏！	我玩了很多很多游戏，很少有一件游戏能让我坚持到24小时。很多都是玩了又删删了又玩，
求自由度高的游戏	大概和泰拉瑞亚，MC差不多，不超1G
iOS的可以玩宠物小精灵么？	作为一名老人家 真的很想玩宠物小精灵 但是怎么也找不到 是不是没有？ 还是我没找到 有没有好心人能告诉我一下 如果有 怎么下载 去哪下载 谢谢了
求单机经营养成类游戏	最近游戏荒，请各位大神分享点游戏！谢谢
大佬们推荐一下好玩的RPG类手游吧	最近游戏荒了😑😑
求刷刷刷的游戏	不要卡牌类
怎么注册，求大神	
求BounceTale	洛基亚上的小游戏
？有没有那种好玩还耐玩的游戏	就是如题了（…）
自由…………	有没有自由度很高的手游……………类似电脑上的看门狗之类的…………
不想忘记那些游戏带来的快乐´･ᴗ･	为什么更简洁的局域网联机游戏在中国没有一席之地了？
各位大佬，有什么好玩的单机游戏？	要求:好玩，耐玩，本渣机能Ho得住，本渣机能玩儿
。。有没有不带符文系统的moba。。	怎么没有找游戏板块啊 。只能发这个板块了
求推荐能打怪转职的无锁定游戏	求推荐能打怪转职的无锁定游戏 各位大能求推荐啊
求一个mmoRPG游戏	感激不尽
求个全面战争类手游！	对这类游戏没有免疫！喜欢排兵布阵！玩过 小小军团合战三国  泰坦黎明
这是什么游戏，看着挺好玩的	
moba	求移动联盟游戏链接和注册的方法
求好游戏MMORPG	MMORPG好玩的游戏推荐下呗
冒险岛2社区	什么
求推荐MOBA手游	本人安卓系统版本4.4.2
好玩的联机游戏	求求求！(ﾟДﾟ)ﾉ
求类似炉石的卡牌游戏	如题
土豪玩不起的游戏	求一款充钱都没有什么用的游戏，只能靠时间慢慢打到游戏。不要说没有以前玩过一款忘了叫什么名字了
以前玩过的一个像素风的游戏名字忘了看看有没有大神路过玩过的	像素风手游
一些益智游戏	求一些耐玩的锻炼反应力和手速的游戏
有人知道这款游戏叫什么名字吗。。。	。。。。
求可以蓝牙联机的游戏	rt，随便镇
求大神降临	求解答，这是什么游戏，我的同学在玩         （里面还有蝴蝶仙子之类的   ，可以聊天 ）     求   解中
求可以无需网络可以联机的游戏	和舍友一起玩
有没有单机的动作类，自由度不错的游戏	一直想找一款动作类游戏，就像dnf那样连击浮空连等特别爽快的游戏。对哦，不需要氪金的
求魔兽世界类的手机游戏	魔兽世界迷，从公测开始玩，随着工作无法花大量时间坐在电脑前玩游戏，所以想求一款类似于魔兽世界，或者是魔兽世界剧情，副本，装备等相似的，找找原来的感觉，感谢感谢
求养老游戏	肝度正常，适合住校学生玩的。
求王者荣耀体验服	求
有没有pokemonGo类型的游戏，国产国外都可以	如题如题
求大神安利那种种花养草的打发时间的游戏	想要那种一点一点经营自己花园的那种游戏，没事可以打开玩玩，最好精致一点，求大神
求生之路	现在跟求生之路一样的游戏
求泰国的王者荣耀	泰国
有没有类似avakinlife的游戏	avakin life总是连接失败 已经打算放弃 想重新找个类似的游戏玩 求推荐
求一个类似牧场物语的游戏	如题，求一个类似牧场物语的游戏，谢谢大家了
这些是什么游戏！急	就不要在意是从某音上找来的了，但真的想玩一下
子弹力量	老司机们求指教怎么注册?第二个怎么弄
求英雄联盟混战	留个QQ好吗？
求创世战车游戏	求创世战车，可自己改进的
有什么好玩的大型单机游戏？	有什么好玩的大型单机游戏？
大富翁新版	跪求
求大大们推荐个真正的放置手游	我这个月工资全拿去买护肝丸了〒_〒〒_〒〒_〒
求一些多人生存联机的手机游戏	这样的，lz要出去旅游，晚上要跟小伙伴一起在房间玩，当然就不想玩某者某耀之类的，所以就像你们推荐些多人游戏，当然是要本地区域联机的，谢啦
求类似ib恐怖美术馆的游戏	求大佬们推荐一些tap上有的这种游戏～么么哒
寻找消逝的光芒战友	要手机的呦
大佬们，求好玩的ruguelike游戏	谢谢各位大佬
求上架granatha台版	除了这一张图我什么也找不到。
***	怎么没***佩恩
问一下现在moba游戏	现在moba游戏哪个最良心？要平衡的，谢谢
求大手子告知这是啥游戏	如题  看图
有没有什么好玩的网络手游啊	单机总是一个人在玩，同学都在玩其他的，想找个好游戏认真的玩一玩，可是找了2天，也没有发现什么能吸引我的网络游戏，特此求助！
有桐人（封闭者），机巧少女的推塔游戏叫啥来着？	。。
跪求恋爱养成游戏。	诸位帮帮忙。
以撒的结合重生安卓版本	我期待很长时间了，赶紧的吧，我要买安卓的正版，我的pc端已经220小时了!!!
求类似【星露谷物语】的手游	有没有类似星露谷物语的手游，就是那种可以自己挖矿，砍树，种地，在NPC商店买卖东西的半模拟经营半冒险的手游，注意###不要
求红色警戒手游单机版	跪求
僵尸生存	你们的僵尸生存在哪下的谁回答我谢谢
海外游戏何下载？	这些游戏怎么下载呢？
求游戏，游戏荒，求大佬解救。	▄█▀█●给跪了
求一些人物自由度比较高的arpg游戏	比如说像辐射老滚黑魂血源那样的_(:з」∠)_
求RPG游戏	有没有可以联机，可以选职业的rpg游戏，最好职业还可以在转
求一个王者荣耀单机版	各位大仙，有就发，小一点
求竖版rpg游戏，2d3d都行	rt
找个挂机放置养老的游戏求助啊	江湖救急     挂机放置养老类游戏求安利
CSp1.0版本噢	各种模式。。。
谁知道王者荣耀台服	谁知道
为什么骑马与砍杀不做成手机游戏呢	强烈建议把骑砍弄到手机上来玩呀，
请问TapTap和游品味的区别是什么	如题
有没有比较出众的单机游戏	emmmm，不能太肝
手游守望先锋	请问手游版的守望先锋叫什么名字？
大家有没有比较好的找游戏的app	求推荐求推荐
TapTap搜不到斗地主手游？	求资深斗地主玩家告诉我腾讯出的斗地主叫什么名字，急
暗黑3萌新求解	为什么下了俩小时才下了这么点
求多人联机游戏	几个基友经常在一起玩游戏，希望能有可以本地WiFi联机的，  例如
各位大佬来个mmo	混沌与秩序就算了，捣鼓半天没玩成。最后不要各种自动功能，谢绝腾讯。给跪了
最近游戏荒了。	跪求一个手游玩，大神们有没有推荐的？工作党肝不起。。
手游荒，个人注重于游戏的故事性求推荐故事情节最好是比较有爱的	如题，233😜
联盟手游有吗	联盟手游有吗
新版王者荣耀测试版下载	继王者荣耀后，天美与漫威合作的moba手游 内测英雄大曝光！http://m.iqiyi.com/m5/bubble/detail_f40158110948_p10.html?platform=10&p1=2_22_222&social_platform=link
【鬼武三国志】游戏介绍	公元234年，素有“卧龙”之称的诸葛孔明，率十万蜀军第六次北伐，与魏军展开一场盛世空前的对决。
求类似混沌与秩序ol和剑与魔法类似的游戏。能打架。技能多。	在地图里可以pk
求一款单机刷刷刷的游戏	求一款单机刷刷刷的游戏，画质中等吧，不要太低，最好是玩法要多的，自由度要高
求奥特曼	奥特曼格斗进化有手机版吗？
老司机带带我系列认真求一款gba模拟器	讲真 大小就喜欢宠物小精灵 如今手机端一款靠谱的gba模拟器都找不到啊 求大神帮帮我
类似守望先锋的手游	预约游戏免谈
求游戏名	这个游戏叫什么
小红帽历险记	这个游戏还是以前玩的。过了这么多年现在想起依然魂牵梦绕。可是手机不是黑屏就是闪退。实在是没有办法了。太想玩这款游戏了。给那个公司发的邮件也提示不在更新服务了。
求格斗游戏	格斗转职的游戏，不要时空
有谁知道这是什么游戏吗	没汉化，好几年前的了
大家还有类似超进化物语的收集游戏吗	最好是包含收集、进化元素的，画风要精致、风格新颖的
what'snamethisgame?	Link... please
Tap和心动是什么关系？	一直想明白～
求捏脸手游！	有没有类似密特拉之星的手游？
有没有类似精灵与森林的手机游戏啊	以前电脑通关了，今天又想起这游戏
求一款类似nevergone横版2D的RPG游戏！	最好是不用氪金
这个是啥游戏	
刺客信条	有没有类似刺客信条的游戏?谢谢
有什么平面吃鸡游戏吗	3d的很不习惯，想玩2d的。。。
求好的回合制新游	不要卡牌的，不要即时战斗的，就是传统回合制手游，梦幻啊什么的都玩过了，有没有新出的好玩的啊
在哪里可以下熊猫博士游泳池啊？	不是苹果手机怎么下？
六道你的广告太吊了	谁他妈是看了六道的推荐来这里的，反正我是。。。。六道你收了多少广告费
求文字冒险类游戏	玩过异次元通讯
谁能推荐一些二次元回合制卡牌养成游戏。	要那种战斗时不太需要手动操作的游戏，像
求休闲游戏	如题求一些休闲（修仙）游戏，放心，我的肝挺的住
韩国直播软件	afreecatv账号怎么注册啊，跪求dalao留言
求一个金融类游戏，炒股的啥的	求一个金融类的游戏，最好是炒股了啥的
求这个游戏	大佬们
这好难玩，谁有办法快速赚钱？占点刷钱没人进。	
这样的养成/模拟经营最好单机？	可以布置装饰品之类的，里面有小游戏
求推荐游戏，自由度高的，世界很大的	比如
问问题:王国新大陆	刚开始的↓那个怎么弄玩不了
uu加速器	手机的uu加速器的***要钱吗？
找一个角色扮演•动作类游戏	突然怀念以前打怪爆装备的时光，在小小的诺基亚手机上承包了我对游戏的初始认知，有没有大佬推荐一款打怪爆装备的单机游戏！单机！可以长时间玩的
求解大神这是那款的仙境传说	不是仙境传说
有佛係遊戲嗎各位	最近遊戲荒啊
求红警的手游，有吗	我脱诺拖诺诺
riot看不下去农药了？riot官方正版LOL手游？	？！
求游戏，角色扮演类单机	有木有哪位老玩家知道一个游戏:一个角色扮演类的（单机），游戏里学不同职业技能要到不同的npc处学习，还有些职业要自己去找，比如僧侣的技能要戴一双拳套去和一个npc说话，学亡灵魔法就需要打败亡灵法师他才教，忍者要救一个人才能去学双刀流，游戏开始是个大地图，上面有地点去打关，你可以在上面自由移动，会触发小事件（比如遇怪），然后你就能操控一个角色作战，是点触的，比较靠验技术，远程攻速能躲的（跑得够快），现在找不到了，有哪位大佬知道告知一下游戏名，谢谢
农场游戏有么得啊大佬们	就像星露谷物语那样 或者泰拉瑞亚也行求一个🙏
找一个单机游戏，求大佬来	这游戏有三个职业，游侠，法师，战士。过关类的，可以选择每一关的难度。红色装备是第二好的，第一好的是绿的。分解装备得各种各样的石头，可以用来改装备的属性，记得有分身啊，几率放技能啊属性伤害啊什么的。装备技能法师可以转圈，闪烁，脚下流毒，游侠可以射回旋镖，箭可以在墙上反射
求一个可以和朋友联机的游戏，不要网的。	，泰拉瑞亚，炸弹小分队这些人尽皆知的就算了吧
求音游	类似于兰空这种
求几年前的一个安卓游戏，	用小球砸方块的3D游戏，小球有各种属性，方块也有各种颜色属性，方块会慢慢的逼近你，你需要把所有方块砸掉。划屏扔小球，模式有点像抢滩登陆。当时我是在谷歌市场里下载的，免费游戏，英文的，名字也是英文的，实在找不到了。
联机付费游戏	之前看到有人问过这个问题，也没人回应…主要是为了过滤
求ARPG游戏	顺便问下 天堂之圣灵(天堂杀戮)   为什么会下架？
请问一下，这个是什么游戏	帮帮忙，谢谢
求推荐几款耐玩的游戏	就是那种能很长时间玩不腻的
求单机游戏不大但耐玩	如题
有没有什么自由度高的手机游戏啊	最好是有一条主线，不过可以不做，把任务晾在那里，自己能到处跑的。最好是tap上能下的。来吧，老司机们，秀出你们的底蕴
求单机RPG游戏	各位小哥哥大姐姐们，有没有那种好玩的RPG单机游戏，需要野外刷怪爆装备的，最好难一点的。。跪求
求好玩的游戏	各路英雄好汉，求好玩的rpg游戏,发几张图算是感谢大家了。
vast注册谁能教教我	我一点都看不明白啊全是英文
推荐置顶	能不能把每个游戏的不论是tap的评测员，还是普通玩家好的评测置顶，要不是真找不到啊！！！
有木有那种没有体力设定，又需要肝，自由度高点的游戏	像春巫，口袋莫迪，符文重生
基佬大乱斗	
有类似与h1z1的游戏吗	有类似与h1z1的游戏吗
现代战争	为什么我玩了两把，，，后就进不去了。。。一直卡在进度条哪里
有没有类似GBA黄金的太阳的日式RPG?	该游戏的特色是类似塞尔达的设计十分巧妙的
刺客信条本色安卓的进不去啊	挂了***也没用一只卡这里
跪求大佬给个inds模拟器的链接发扣扣也行	现在网上的nds模拟器都挂了 我只想单纯的玩个口袋妖怪银魂啊555
有什么捏脸的游戏吗	想找捏脸的游戏
求有没有像钢铁雄心那样的政治游戏	如题  谢谢
请帮忙找一款游戏，很久之前玩过的了	画面应该是像素风的，横版的闯关类吧，初始角色是战士或者是骑士，角色是自动前进的。攻击键蓄力可以放出剑气。打罐子掉落魔法卷轴之类的。每十关还是五关就有一个BOSS。关卡中偶尔屏幕上会飞过小精灵，点击后会掉钱。好像是还有魔法师这个角色。以前在安卓上玩过的，找了好久都没找到。有玩过的朋友请告诉我这个游戏叫什么名字...
太空游戏	求介绍几个太空类型的游戏
斗破苍穹为啥游戏库里没有？	应用宝看到斗破苍穹4月底上市，不想进腾讯的服，来TAP想预约下进官方服，但是，但是，游戏库里竟然没有，编辑给加一下啊！
求各种【高自由度】的游戏	引狼图！！
有没有啥可以和基友联机玩的游戏啊	最近基友们都有时间了 但是找不到什么好玩的联机游戏啊 一般都玩农药和mc 农药太费精神 手机版MC没什么意思 而且咱们是有服务器的
求大逃杀类型的游戏	求
求好玩的游戏，网游不要	最好是类似暗黑的
求第一人称的iOS游戏	有没有求大师
求好玩的武侠手游	如题，各位有没有什么好玩的武侠手游推荐下呗
孢子手游版谁知道在哪	记得以前玩过   但是现在找不到了   电脑版叫孢子
求养成类的游戏。	消磨时间，比较有意思的。
求一个良心不深奥的mmorpg游戏！	如题，拜谢！
请推荐游戏	您觉得好玩的耐玩的就可以
求游戏啊各位大佬	想玩动作类型的，moba也行，谢了
求解谜手游!	热门的未上锁的房间还有方块逃脱基本上都玩的差不多了，有没有冷门!无聊到爆炸!
苹果手机怎么下不了放逐	没下载
关于谷歌三件套	楼楼的手机是华为p10plus但是无奈楼楼是一个笨蛋。。。。所以不懂怎么用，楼楼看到手机设置里面有***和谷歌，但是好像打不开，也用不了，所以想请教一下应该怎么用？或者是不是应该下一个新的？
求款游戏随机属性武器的	除了崩溃大陆 和 泰拉瑞亚 还有
求一款单机	求一款耐玩的单机游戏，比较肝的，学校寝室网差，求款单机游戏玩
牛奶与巧克力	我有谷歌帐号，也登录了为什么进不去？
有一款单机游戏叫奥日与黑暗森林	这款游戏是适用于电脑的windows系统的单机游戏，很多人可能玩过，没玩过可以去试试，内容丰富，我把所有的关卡都通了的时候很开心，画质唯美，音乐都很不错，尤其是大关，非常燃的音乐，unity游戏参与出品，还有moon studio，然而我的推荐和我接下来要问的问题无关
求模拟经营类的游戏	类似
arpgmmorpg	如题所示，应该有同学玩过永恒战士系列和地牢猎手系列，求推荐类似不氪可肝游戏
穿越手游体验服	谁有体验服最新下载地址给我发一下谢谢了
横版动作	有类似双截龙的手游吗
全民骑士	带你装逼带你灰噢
生存游戏👾生存游戏@ω@	镇楼
求一款PE游戏	就像PC（憋死）那个游戏那样的吧
求一款任务少点的网游。适合公会一起玩的	有没有大神推荐下？最好是刚出没多久的，内测或不删档测试的也行。跪求
求个好玩的横版卷轴游戏	氪不氪金无所谓，好玩就行
求玩不腻的游戏	什么类型都可以，主要是耐玩
英雄血战在tap下架了？	??
这是什么游戏，求大神解答	
求文字类放置游戏	要安卓的
求问这个游戏	这个是什么游戏
求iPhone6能带动的所有游戏	不知道玩什么游戏，除了王者，cf手游，我想要大型联机，单机都可以，手机内存太大
国外好的moba	哪位朋友能推荐个好的类似
在线等，超急！！	问一下，这个图片上的游戏是什么游戏？
有没有休闲的收集类游戏。。。	大概想QQ空间的魔法卡片那样的，端游也行 手游最好。。。别说暖暖啥的了，一个糙汉子玩不太合适😂😂😂😂
求推荐类似马里奥制造的游戏	想在手机上玩可以自己制造关卡，也能玩别人制造的关卡的游戏。先谢谢各位大佬了
求一款类似孢子的手游	目前还没有发现这种手游
想问一下～steppypants僵尸漫步	这个游戏一个有几个世界呢
求泡泡龙类型的游戏	同样是消除类，宝石迷阵型三消和很多元素结合，比如经营，升级，收集之类的，我很喜欢的泡泡龙一直是简单粗暴的过关。一直以来只玩过泡泡玛丽是加了剧情的，所以想求一下加了其他元素的泡泡龙游戏
mmdzz是不是下架了	为什么会浮出404[]，而且匹配了一天都匹配不到
求一款好玩的宠物小精灵类游戏	宠物小精灵超级爱好者，一直想玩一款耐玩值得玩的题材游戏，一直未能找到，大多都是盗版侵权类，
有没有像星际争霸那样的游戏	有没有像星际争霸那样的游戏
这是什么游戏，在内涵段子看到的	有知道的可以说一下嘛
求捏脸游戏	像暗黑复仇者3那样能捏脸的有木有
求推荐啊QAQ	推荐几个游戏吧...
求arpg单机游戏	之前玩了灵魂救星2那种比较休闲的画风萌萌哒的游戏之后，玩其他的艾诺迪亚什么的总感觉不怎么喜欢了o(´^｀)o我也很绝望啊
大佬，美服的王者荣耀叫什么名字	美服的
求一武侠类游戏，不要那种无脑烧钱的	类似什么九阴真经，天龙八部这种坑爹又坑钱的就别推荐，武侠党，仗剑走天涯感觉的游戏
求一款游戏的名字	内容是武器有技能，主要是抽武器，由扭蛋系统抽武器，每天上线可以去打死史莱姆可以得到50钻石。武器有属性光暗水火土风，不同武器有不同的技能。能量槽满了就可以放技能。
有什么好玩的单机射击游戏.	在线等
求刷怪打装备的游戏，不要副本多，野外刷怪升级的	如题啊
求可以联机的沙盒游戏，类似僵尸生存大战这类的	如题！
边境之旅	怎么动不了了，什么意思啊
求放置游戏	如题，求放置游戏OTZ
全贴吧都在找，都找疯了	请问这是啥游戏啊
美服的王者荣耀叫什么	我见别人玩的挺好玩我也想玩玩求给名字
求免费的galgame	求
最近是TapTap是怎么回事。。。	吃鸡类型的手游大规模下架，好些没出国服的网游也提示所在地区不能下载。。。
有没有精灵养成的游戏，	类似于宠物小精灵，
求个类似剑网三手游类的手游_(:з)∠)_	。。如题，一直喜欢玩这类游戏，求大佬推荐几个不坑的手游！！
求游戏，可以多人在一个手机上玩的	谢谢了
求安卓ACT游戏	
枪战王者体验服	体验服资格换
求一款放置类游戏，忘记名字了	游戏里的人物是各种动漫动画人物大合集，可以上阵二十来个人物，玩法不多，过关卡，竞技场，还有一个挖矿，一直往下挖还会打boss等等。我记得好像有一点像素风
高画质游戏偏冷门不过有些真心好玩	既然有人要 那小哥我就现丑了 小哥我是个正宗的游戏迷 见过的游戏是多的数不清了的 下面就给大家介绍几款比较好玩且高质量的
能介绍一些捏脸的游戏吗	最近沉迷捏脸无法自拔。之前玩过手机版的模拟人生，但是。。捏来捏去，还是那个样 。
stam,有什么好玩的小游戏	谢谢
【求一个捡垃圾生存游戏】	上帝和第一人称都没关系，阿瑞斯就算了
求文字类放置游戏	希望是有战斗有装备有升级有技能的，求大神
有没有那些游戏是打怪爆装备的	最好动作类
求挂机放置类游戏	务必安卓的
好游戏	最近下了好多游戏来玩，有时候觉得吧 以前的老游戏还是比较好。当然新游戏也有好玩的！ 像吃鸡。去印度，一起吗？你们有没有推荐。
永恒战士	求类似永恒战士2的游戏啊，我找的快哭了
请问这个是什么我游戏，怎么样？	
手柄游戏	有啥好玩的手柄游戏
求你点区域网联机的	在这个信息技术发达的时代，你想跟上他，首先得有个好点网，其次，你还要有用之不尽，取之不竭的流量，然而，在这这两种条件都不满足的情况下，我只有寻求可以不用流量联机的好游戏，求大佬
求单机联机游戏	在学校网络差，求几个可以用wifi联机的单机游戏和同桌玩，不要太大的啊越多越好，我的世界就不用推荐了
求以撒安卓	如题
不用手机，用pc怎么玩fatego日服？？	如题....纠结了好久，问了很多人，都不说给莪
有没有安卓和苹果共用一个账号的游戏呢？	
Whattheheck	DIFFERENCE?
tap与无良厂家合作？打包出售玩家信息？(电话号码什么的)	为什么我在TapTap预约什么游戏，就会收到非官方的关于该游戏的辣鸡广告，能解释一下么
为什么我挂着TapTap只记录一个游戏的时长	看我，只记录刺激战场的，王者和全军都没记录，TapTap挂着的，我反复开关过统计游戏时长还是这样
求live2d附带的游戏	类似战斗女子高校白猫计划的，求求求✔
求挂机类的手游	不需要挂***的，谢谢各位大佬了
求个可以联机的生存游戏	有没有可以联机的生存游戏，或者其他的单机游戏可以联机的
求问，港台有什么好玩的游戏嘛	，Sao玩腻了啊
求休闲养成类游戏	消磨时间用的游戏，养成建造类的。求
射击生存联机游戏@_@	那个游戏好，可以联机
类似龙之谷的	有没有类似龙之谷操作的游戏？？不要挂机的
求生存类游戏，ios端，不要3D的	从死亡日记开始喜欢上生存类的，后来饥荒，归家异途，minidayz都是很喜欢的作品。还玩过 我的战争 ，不太喜欢分别控制几个人的游戏模式，听说 29日 也是差不多的就没试。死亡日记类别的游戏玩过好几个，末日求生，荒野求生，末日拾荒者，
守望先锋	有谁玩过守望先锋，有个游戏跟守望先锋很像，求解
装备全靠打的3D游戏，	有没有这种游戏，最好是即时战斗的
怎么下载	这里面怎么下载的   iOS系统  我没看见一个可以下载的啊   还是要去商店下载还是怎么
求一款单机格斗游戏	要中文版的，本人讨厌英语，画面要好，不要带体力的那种，谢谢各位大神
安卓苹果互通	有什么安卓和苹果可以登陆同一个帐号数据互通的游戏，最好不用挂***
有没有人推荐一下沙盒类的游戏	就是自己造船，造车，造东西。或者改造飞船之类的，要自由度高的，求。。。。。
中国遨游	携款游戏谁走发给我
moba求推荐	
武侠吃鸡	有没有武侠吃鸡或者大逃杀的手游
逛TapTap时间比知乎还长怎么破	开学挺尸了一个月，只有兰空还时不时地证明…我可以挺尸着练手速，为了感谢一路有她，
求增加一个超高自由度，画质好，干嘛都行（只要不违反社会主义）	please
怪物猎人物语	不能正常得到的东西
死亡独轮车	求游戏
安卓版经营/建设/乙女类的游戏推荐有没有？	最近喜欢玩梦幻花园，我的咖啡厅，最近等被囚禁在掌心中的秘密，我觉得应该多出一些这一类的游戏，画风好，又不会玩厌烦，但是最近就是找不到中意的游戏
有没有好玩的生存游戏啊，最好中文的	求大神告诉
火炬之光移动版	为啥都黑火炬？
求可以和朋友一起联机玩的手机游戏	近日无聊，想求一些可以一起玩的游戏
改不了地址很令人心塞……	好多很想下的境外游戏不能玩儿了，改了台湾刚刚变成中国然后就变不回去了😱😱😱😱唉……
宝可梦go这样就是没法玩吗	如图
求一款和乖离性氪金王的联机性质差不多的回合制卡牌游戏。	我好想和别人合作打怪啊
求挂机RPG游戏	类似艾德尔冒险页游这样的
求一个类似泽诺尼亚的刷装备单机手游或网络手游	最好是网络版的，魔法世界我玩过了
有没有练手速的游	就靠手速的游戏
楼主求生存可联机游戏	玩过
有没有什么好玩的联机射击游戏。	
求推荐撸点高的手机游戏(ง•̀_•́)ง	live2d的最好～画风h的最好～谢谢了先～
像素类游戏	有没有什么好玩的像素类游戏，推荐一下，蟹蟹
求一款吃鸡逃杀游戏	要ios的 大多都是预约 有没有大哥推荐一款 谢谢啦
英雄血战	为什么邀请了我朋友，朋友也下了玩了，为什么我这没显示我招募过他😓
机动战队	
***	求各位大佬手机上的***你们都是怎么来的啊
现代战争6	各位有没有知道的，现代战争6什么时候出啊？
有没有推荐萌豚喜欢的港台服日系手游啊	我比较喜欢玩日系手游，现在在玩乖离国服，给广电和谐的不行。之前玩过白猫国服，可惜不幸挂掉了，要不然我会一直玩下去。后来想想国服的游戏太坑，要么是代理商坑，要么是广电坑，所以我现在想求推荐一些类似手游
需要终结者的激活码	我可以拿丛林法则的激活码换终结者激活码
这是什么游戏	小可爱们你们谁知道这是什么游戏
***	tap里的***是没了吗？我这边看不到了，有dalao知道哪里可以下载吗
请问这是啥游戏	好好玩儿的样子
问一款沙盒，星球，生存探索游戏	角色外观是宇航服，生存要靠氧气管的，治愈系画风，拜谢！
半新人。求游戏啊	类似世界征服者3样的游戏。求
【求求求】三消+卡牌收集游戏	想要一款集三消和战斗的游戏，我记得以前有个游戏就是上面是打怪，下面是三消的游戏，忘了叫什么了，求大神们有没有类似的好玩的游戏推荐呐？最好不要是单纯的三消闯关游戏，那种我会因为一定要拿到三星崩溃的😂😂😂
求一款安卓的末日求生沙盘类游戏多人中文的最好。	。
求一款多人网络游戏，不氪金，也不需要爆肝的	如题
求修真修仙类的游戏！	看完小说都会YY，各路大神能不能给小弟推荐一些修真修仙类的游戏。单机最好，类型无所谓啦😉😉😉
求好玩的单机手游	实在是无聊到要死了有没有什么好玩的单机游戏啊
求RPG制作大师的游戏	类似世界world这种的
VR游戏！	求VR游戏！！！
求带捏脸元素的手游..单机网游都ok的!!!	讲真,我已经是个废人了
大家养老的游戏都是些什么游戏呢？	我先来，
机甲	类似战争机器人的机甲对抗有没有
关于预约游戏得一点问题	在TapTap预约的测试游戏和去那些游戏官网预约测试的效果是一样的么？还是去官网预约的成功率会更高点？
有没有像电脑h1z1和跳伞之类的游戏	求这类游戏
求捏脸游戏	就纯捏脸的游戏。
孤胆车神新奥尔良	为什么我在谷歌没有找到新奥尔良呢，你们怎么在谷歌找的，求方法
文字冒险游戏，最好玄幻点	玩过无限恐怖，在异世界活下去（好像叫这个吧），死亡日记一类，，求新
play商店注册账户电话号码不能用怎么办	注册账户时电话号码注册不了，怎么办，提示说不能注册
问一下这是什么游戏	
求一款魔兽风格暗黑装备系统的rts游戏	几年前玩的  游戏名忘了魔兽画风  装备系统暗黑风格  绿色套装可以合成神器  有符文 宝石系统  可以控制三个人物游戏  职业有战士 法师 牧师 弓箭手 狂战士 死亡骑士 等等
谁知道一些能靠肝肝到无敌的游戏	如题，请介绍给我，非常感谢
有什么好的***推荐几个来用下	我要***下东西
枪战游戏	求枪战游戏手机的
联机	特别想知道有什么可以联机的游戏，一个人玩没什么意思，和同伴一起玩才感觉到有趣
角色动作游戏	多连招，副本，闯关！有武士刀的！中，大型！不要直线游戏，最好是单机的！
文化部又来搞事情了	该管的不管，该封的不封，非要来搞一些没什么用的事情。自己管不好就全封了，感觉坟*部一点能力也没有
【交流】有没有人是因为游戏爱上音乐的呢？	可以是游戏自己的音乐，也可以是因为玩这个游戏而遇见的音乐。
问下有没有什么好玩的手游orpg的游戏	求个良心的游戏，最近游戏荒了。
找游戏	有没有污一点的游戏😂
自由度风景	求大神推荐自由度风景的游戏
怎么才能在TapTap上发布自己开发的游戏	如题
求像混沌与秩序一样的游戏～	有吗～
求内容丰富的游戏！	最近一直在找游戏，但是找不到，喜欢的类型有：
[求解]SFG2枪的皮肤怎么搞，会的求解，急	SFG2的枪皮肤怎么搞啊？有没有知道的能不能讲一下。
cf手游越南服	有谁知道吗？
话说TapTap的踩存在感好低啊	看了无数评论然而一个踩也没有，惊了
有什么好玩而且不伤肝的网游推荐	最好是rpg类的，之前玩
推荐一个不用太肝太氪的卡牌游戏	主要是不用花太多时间肝，氪的话倒是还行。
有没有什么可以和朋友一起联网玩的游戏，推荐下嘞	有没有
石器时代起源的更新问题	为什么石器时代 起源这2次更新都慢官方几个小时啊，第一次更新明明很准时的。
生存狂	求一个好玩的末日生存（手机版）
一款苹果游戏-僵尸农场	这款游戏之前在苹果系统玩过,但是换了手机,最近突然想到这游戏,想玩玩,但找不到了…希望TapTap能收录吧,还有一点…就是求几个联机游戏,什么王者MC的都玩过了,联网的,
我儿子是你儿子的爸爸，我是你的谁？	✔
有没有单机rpg游戏推荐？	关键词：打怪升级 爆装备 刷boss 装备多样
饥荒海难	手机安卓版饥荒海难在哪可以下？？？？？？？
求一个打怪升级的游戏	可以到野外杀怪，升级，然后掉装备，完任务这种
有没有双人单机游戏	双人单机游戏也可以联机的
谷歌商店怎么上日区	求教如何上日区的谷歌，挂日本***只能上台区，网上大部分办法都试了
单机联机游戏	大家分享一下单机联机游戏
求类似elona的手游	有没有那有种各种系统，养成，单机，有毒的rpg手游？
求口袋妖怪xy	有没有人有口袋妖怪xy的下载地址啊，跪求！感谢各位大佬啊！
为什么好多游戏已经不能下载了?	比如王权，阿尔托的冒险，盲驾驶等等……以前还可以啊？到底怎么回事?
求好玩的大型游戏	机型:红米3S，2G运行16G储存。
有没有什么ios的galgame或养成游戏啊	如题
哪位大神有街头篮球激活码	我拿我女朋友跟他换
求一款肝神专用游戏	如题
有没有什么推荐的游戏_(:з」∠)_	最好是操作性强，难度高一点的，虽然感觉不太可能找到不过谢谢啦_(:з」∠)_
刷怪掉装单机	不要太大，画风不要太差了，地牢类的也行，谢谢大神
有没有类似炉石传说的游戏	本人手机有点垃圾。炉石带不起来。所以求推荐
求游！	大家帮忙看看这是什么游戏，
求崩坏3那种类型的游戏	求像
【窝嘞后宫】	哈哈，后宫队形走起
关于医院的突发奇想	最近在医院待了几天，虽然现在依然在医院，但是对医院依然是颇无好感。然后，由医院的各种形形色色，我突发奇想，我们可否策划一款关于医院为背景题材的游戏。至于游戏的具体方向玩法和细节，大家可以发表一下自己的意见看法。针对玩法创意之处，我们可以展开深入的讨论和挖掘。对于提出优质建议的同学，我们将给予丰厚的奖励。谢谢！
求一个无内购要操作耐玩的游戏	例子:
求手机CS求帮助	单机的
深海水族馆	游戏的糖果干嘛用的，各位求解
泰拉瑞亚手机版什么时候更月总	多点人回帖谢谢
游戏名:太阳	谁来帮帮我？或者帮我解答一下。进入游戏画面，然后屏幕就不停的旋转。我也没开自动旋转屏幕呀。
泰拉瑞亚	今天几点出激活码
有没有类似饥荒的手游	如题
模拟游戏	有神麽好的模拟游戏
求单机，联机游戏。	一定要单机
我比較宅不折不扣的宅女，一般沒事都是在店裡玩遊戲打打發時間。	想玩那種耐玩的仙俠類，氪不氪無所謂就是要耐玩，一半都是玩倆天就沒玩的興趣了
求一款中文回合或者放置类游戏	放置类别跟我提点点点的游戏！
丛林法则	这个是什么
有没有好玩的第一人称视角射击游戏	比如使命召唤现代战争什么的
求减压游戏！！！！！	最好是单机啦！！！
为什么我用TapTap下载的游戏点不动“安装”键	手机没有卡，点击“取消安装”ok但是“安装”键怎么点都没反应。
求日系横版RPG	想问问有没有和  平行世界潘多拉骑士  类似的游戏，感觉这类2D的RPG游戏很适合手机上玩，但是基本没见过(可能是我游戏玩少了)，但是真的国内的没见过，感觉这类游戏应该不难做啊，不要说冒险岛，手游版是个什么玩意
求推荐几款手机游戏类似空洞骑士这样的	不是分成一关一关的  要那种存档的 最好是可以有几率捡到装备技能的
除了坦克世界:闪电战外还有什么好玩的坦克类游戏吗？	求坦克类游戏
生存类型的游戏	求个生存类型的游戏了，最好是联机的，可玩性高点的，谢谢了
好用的加速器	有些加速器加速的时候总是掉线，求不会掉线的加速器
艾诺迪亚4有安卓7.0能玩的版本吗？	哪位大大知道吗？
求大佬推荐一款高自由度的沙盒游戏。。。	最近吃鸡，王者玩多了想换些游戏玩，但找了很久都没找到，主要有两个原因，1 主流的沙盒游戏几乎都玩过了如（
各位dalao这是啥游戏	
地下城与勇士	求问    手游地下城  怎么玩啊    我进都进不去   求解
什么游戏？	朋友发的，想预约。
求风之旅人阿	有木有可能出steam移植版的《风之旅人》阿，好想玩
来TapTap快4个月了	
玩或玩过WarRobots的大佬们请看	前4张是我现在的配置，希望大佬们能提一下建议。第五张是我在考虑要不要用的大枪手，配置一般是4喷或4远攻武器或2喷加2远攻武器，我在想换那个或不换，希望大佬指点。
【醒目灯】求推荐一款可以多人一起玩的不耗时间的游戏	MOBA类的就算了。
有人玩过这个吗，我在tap咋没搜到🌝	在震惊UC上看到的。
求助	为什么侠盗飞车圣地安列斯下载不鸟
求游戏	侠盗猎车手在哪里下载(๑ºั╰╯ºั๑)
谁有好玩的解密游戏	就是对话然后解密的，跪求
有没有好玩的挂机类游戏啊，求推荐	
FIFAmobile	这是什么求解
求一个c君玩的游戏	就是类似俄罗斯方块搭房子的游戏，还可以用魔法技能，变金块，冰块之类的，不知道为什么TapTap突然下架了- -
求好玩的单机游戏	个人比较喜欢饥荒 泰拉瑞亚等生存类和江湖侠客录等武侠风……
有什么智障游戏吗？	我很想玩哪些完了就想说一句***的游戏
求大佬，来告诉萌新	这是什么游戏求
看着预约界面，我眼泪掉了下来	希望TapTap能够将那些说好几月开服的，但是没有开的游戏给撤了，让他们过几天重新申请～～～  一个月分为三段，一段十天，如果这款游戏并没有按照他自己说好的时间段开服，可以撤销预约，并延迟一段在重新搞预约【比如一款游戏说好的四月上旬开服，结果没有开，那就撤销预约，等到下旬才给重新预约，以此类推】  这样可以给一些游戏上排行榜的机会，毕竟有些游戏一直占着排行班但是又不开服
那个和英雄联盟差不多的游戏叫什么？	那个和英雄联盟差不多的游戏叫什么？
想找个角色扮演游戏～	
求游戏	你们有没有什么大型画质好的游戏，可联网和别人玩的，或者是单机游戏。
找一个游戏应该是老游戏了	应该是角色扮演，冒险，3D类的单机游戏，可以拿刀砍怪也可以用枪（貌似就一种枪），还有魔法（我记得有火魔法，风魔法，好像还有忘了），可以召唤马骑马，召唤翼龙骑翼龙，有剧情，最后剧情貌似是收集什么乌鸦石然后获得神剑去地狱干什么忘了。
这是什么游戏？	﻿怎么没搜到。
手游版lol	谁知道怎么下加我985120435能玩 我给发红包
精灵宝可梦咋打开	打不开
像守望先锋的一下，除王者军团，还有一个那叫什么来着？接待快来	急急急急急急急急急急急急急急急急
有没有可长期耐玩游戏	触屏（当然重力之类的操控也行）
找生存游戏	想找一个，生存游戏，可以找物资，枪，吃的，等等...，砍树盖房子的 多人游戏， 或者一个人的也可以，希望是安卓的，非常感谢！！！！！！
关于版权问题的一些浅显看法	在TapTap上特别是论坛里的人很多人对正版和盗版已经有了一个分辨是非的能力，至少知道盗版是错的，所以我想讲的是很多人还没人意识到的版权问题。
求dalao告诉我一些耐玩的单机游戏（膜拜）	如题，求一些能玩一两周甚至更久的单机游戏。←_←
编辑加入游戏krew.io	krew.io
求高质量回合制游戏！！！	萌新最近爱上地牢。像素。回合制游戏了。大佬求帮忙。。。。
手机上能玩的海外游戏的就别卸了，好好珍惜	今天tap已经不能通过简单的修改地区来下载海外或外服游戏了，购买过的，如果卸了，也不能下，非我大中国发行或代理的游戏都不能下，tap基本上算是阵亡了…（我tm就只是下个手游消遣一下而已非要跟下***似的鬼鬼祟祟偷偷摸摸）
请问ios怎么下大逃杀	那位朋友知道的帮帮忙，拜托
跪求单机动作好游戏。	谁有好游戏资助资助我啊，游戏荒了。
有什么高自由度的手游推荐吗	为什么找不到侠盗列车……
英雄使命，谁有激活码，	谁有 ，或者教我怎样弄激活码
想要放置类的游戏	老年人不想爆肝 求治愈向 放置类游戏 像养青蛙一样的 ball ball大佬们推荐一下_(:3」∠❀)_
躲猫猫大作战怎么设置中文？（我刚玩不懂）	进来吧
想找个放置收集养成类的萌娘手游，诶？我要求太多了么😀	RT有没有兄弟姐妹推荐一个（害羞
有类似于文明6的手机游戏吗	rt
枪弹少女	枪弹少女什么时候公测啊？？
刚买了tw的apple账号	求一点台服游戏 不用挂***的最好😘
急需单机（以吐血）	搬了新家，但是我房间居然没有网！
有没有类似QQ炫舞之类的手机游戏啊？	求推荐，多发点
求好玩的单机游戏	就是那种无聊时可以玩玩的
哪位大神推荐几款收藏类手游～(￣▽￣～)~	虽然身为一个男纸悍，但本宝宝真的很喜欢收藏类的手游（卡牌除外），像口袋妖怪GO啊（没有国服不想玩），小时候完
求一些可以联机的游戏，	想和基友一起玩。。。o(╯□╰)o无奈网络不行，大家有没有可以联机的单机游戏呢？
我在艾希里玩游戏	我竟然在艾希里玩游戏！！
关于Gameloft游戏	怎么这个厂商的游戏都打不开呢 求解。下载好以后说什么  网络下载失败
求解迷失岛	想不出来啊我的天
有没有适合和女朋友一起玩的手游	比如
各位大神，求一款韩国游戏，是英文名	记得是2015年底测试玩过一次，当时是游戏只汉化了对话，其它都是韩文。讲的是协助公主拯救被魔王控制的英雄（好像是王国沦陷了，往边境地区逃跑），控制三个英雄闯关对战，半即时回合游戏，点击技能，可以集火攻击敌人...
谁知道有局域网联机的生存游戏吗	谁知道有局域网的生存游戏吗大佬们
死镇……略略略	今天刚下载的，死了三局，第四局玩到这样……感觉现在晚上稳守得住，锯子子弹都很充足，俩个炮台，一个无人攻击机，一个飞行照明灯！
有什么能打发时间的好游戏	打发时间的好玩游戏
求多人联机开放世界生存类游戏	目前我知道的就只有mc和辐射岛——都玩腻了本来坐等手机版饥荒还能联机呢，唉，结果全去打僵尸模拟器了
有没有类似崩溃大陆的游戏	
求角色扮演动作类单机游戏安卓的QAQ	最近游戏荒 没有事情干 就想到来TapTap上求助了
有没有类似于月圆之夜的单机游戏	rt
《官居几品》当了永安侯怎么刷野心啊！！！！	到通州任职时认为野心太高，到了最后就会被皇上满门抄斩……所以就没去过几次城墙……
有没有第一人称射击RPG游戏(。・`ω´・)	求第一人称射击RPG。。
求些肝时间的游戏	有没有有没有，比如
求单机游戏	希望推荐些好玩的单机游戏。。。不管大小，不喜欢犯罪都市类游戏，最好仙侠类，谢谢
仙剑	好想玩仙剑4  为啥手机就是玩不了
求类似魔法与爪牙的刷怪刷装备的游戏	(o^^o)
求一个联机（不要局域网）的撕逼游戏	如标题
有什么好玩的单机联机游戏	，，，，，，，
像《超凡蜘蛛侠》这样的游戏，还有哪些？	求大家推荐呀
有木有单机放置类游戏啊，求推荐。	没流量了，WIFI也差得要死，最近又迷上了放置类游戏，所以各位大佬推荐推荐吧。
类似舰队c的游戏	不要舰R.不要坦克，不要皇牌机娘，来个新颖的游戏
求单机策略	如文明变革2中文类的游戏
单机游戏	我玉皇阁
找一个自由度高，可以联机，不要楚留香，最好和我的世界一样	找一个自由度高，可以联机，不要
求游戏	求一款能和女生联机玩的游戏，不要吃鸡或者moba的(இωஇ
elona	有没有类似elona的手游_(:з」∠)_求推荐
求骑马与砍杀手机版	一直想玩
求推荐个类似皇室或者coc的游戏	快出来的也行。游戏荒了～
拳皇	好怀念拳皇97，谁有原版
崩坏3台服，这该怎么办	facebook登录不了，咋办
tap玩家交流群	群号码：146341097
大神来看	求有剧情或付费的高画质单机手游
子弹力量怎么充钱呀？求大神	在tap上下的子弹力量，不知道怎么充钱，点价格没用，请问怎么解决呀？
国内有什么TCG游戏？	像
求几款画质比较好的大型单机游戏	如题
找一个联机的沙盒游戏	有没有那种
有一个10m的游戏，前两天看见的，	游戏描述自己写的仅10兆，但是内容很多，我当时有事，没存，我给忘了叫啥了
求推荐几款不氪金的游戏给萌新吧	不要解密类就行
一个恐怖游戏就是不停的往楼梯下走的界面黑色居多	游戏名是英文➕数字的
谁知道王者荣耀外服叫什么，	韩服，美服
求国外的单机游戏	有点意思😁
求，好的文字游戏	最好单机，弱联网
iPhonex有什么好玩的游戏.	就是新出的.
守望先锋	跟守望先锋一样的手游名字叫啥 求名字
求好玩的单机射击游戏（手机的）	凑字数
求双人游戏	有没有可以多个人一起玩的同屏游戏
求星际前线！！！	gameloft出的，以前玩过，很好玩！最接近星际的手游！真的很良心不知道为什么现在没了
求连连看的游戏	嗯…就是连连看啦 最近很想玩
求弹珠类以及转珠类网游	前面的一般都玩过了，就不要推荐了，推荐下最新的日韩出的经典的吧😄
这是什么游戏	就是这个
3D好手游	有什么好的3D游戏吗？我爱玩立体感特别强的游戏
什么是***加速	请帮帮
刀剑神域：关键斗士	求下载
丛林法则iOS11	不能玩吗？
炉石传说	刚下载的
求大神带路！求即时战略单机游戏	类似（袭击美国）（红警手机版）的
策略游戏	战争的，能指挥学习科技的
丛林大逃杀	怎么找不到丛林大逃杀这款游戏了，是下架了？
求游戏艾诺迪亚类似的	就是要这种风格的单机打怪掉装备什么都，有剧情什么的具体种类我也不清楚，
求推荐模拟经营类游戏	最好是餐厅饭店这类的模拟经验，城市的话不太擅长
求一款有类似lol里诺手的moba类游戏	求各位dalao给推荐一款有类似lol里诺手的moba类游戏！谢谢各位dalao了！
希望大家推荐一些好玩的网游	
有什么适合情侣玩的游戏嘛种类不限谢谢	如标题
lp要关服了，有类似社交的游戏吗	就是很单纯可以和朋友一起玩的，偏女性向。类似lineplay的
求哎诺迪亚差不多的游戏	在我玩过的游戏中，艾诺迪亚排名前3，但通关了，又不喜欢重玩求大神推荐
求游戏	经营类的！
求推荐一些休闲游戏，非修仙	不想肝成狗的我，无可奈何的想转型玩休闲游戏
你们谁有可以和老外一起玩的联网游戏啊...	最好有好友和聊天系统。嘛，就这些吧x。
谁知道手机版英雄联盟叫什么啊	求解
求类似于小蝌蚪这类的游戏，黑白画风的	以前玩过的，就是里面白蝌蚪还有黑蝌蚪的，黑白画风类型的，求大神解答
求类似艾诺迪亚的单机游戏	一定是要单机！
求泰坦之旅中文版	手机没越狱 怎么才能玩到中文版泰坦之旅
谁知道这是什么游戏呀	
竖屏游戏推荐	我发现国内似乎很不青睐竖屏类游戏，有什么竖屏类游戏推荐？
找一个游戏，不记得名字了	几年前玩的了，是个单机游戏，好像是主角沦落到孤岛生存，有地图，还有各种怪（前期见得多的应该是野猪）
tap那个***怎么用啊	想挂个***玩
求一款类似darklords的塔防类手游	多年以前我在同学手机上玩过这样一个游戏……后来回去搜索了下发现只有ios有，而我从开始用手机起就是安卓。时过境迁，五六年过去了，如今在网上我甚至已经找不到这游戏的一点痕迹了……
求个游戏，发红包。	以前玩过的一个3D游戏,一个战士穿铠甲打怪的,拿个长矛类似的武器,可以换武器，可以攒钱买 装备，刚进来的时候是现在台阶上，天上好像还有一条巨龙，进图打怪，最后boss也是巨龙。之前还是用苹果4玩的游戏。最牛的装备一套是靠抽奖抽到的好像。
求一个小众游戏，不肛可以小氧	普普通通的简单游戏，画面好点，类似于养老吧，无聊可以上来点一下
求推荐手机游戏！	求推荐：多人联机或者单机   无广告无太多BUG   不要枪战手游、天涯明月刀和剑灵的那种【全民枪战、火线精英、生死狙击、穿越火线什么的，感觉手机玩枪战没意思】可以磨时间和耐玩的那种。
找游戏	找找什么游戏，模糊了。。
谁给我推荐几款大型单机	谢谢各位大哥哥小姐姐
求好玩的模拟经营游戏…	也不一定是烹饪啊餐厅啊那种模拟经营……
求台服王者荣耀	求台服
关于狼人杀的那些事	上次发了个帖，被管理员移出来了。心塞。
求个之前玩过的游戏	好久之前玩过的一个策略游戏。俯视角，操作类似battle heart那种的拖拽移动拖拽攻击。有各种兵种，也有英雄。剧情大概（也记不清了）是骑士守护落难公主复仇的故事。闯关的，没关按不同的关卡要求分星级。有步兵枪兵弓兵牧师天赋树，能免费重置。
国外有一款大逃杀游戏..	记得叫free fire 应该叫自由之火大逃杀，有谁知道的，在哪里下？b站出来很多这个游戏了...
关于惊爆游戏oline	如题，tap上的这游戏下架了？
求大型单机角色类游戏	大厂家，良心作品推荐！
全民女友-千年姬	这个游戏怎么搜不到？下架了？
小小忍者	六年前有个叫小小忍者的页游
求高自由度，装备靠爆，沙盒的游戏	比如泰拉瑞亚
我在寻找一个游戏，谁帮帮我。⁽⁽ଘ(ˊᵕˋ)ଓ⁾⁾	好像是和守望先锋差不多，但我不知道名字，我就是看见这个游戏的封面才下载TapTap的，你们有谁知道这个游戏的名字？
有没有一款战地1类型的手机游戏	为什么没有游戏厂商去开发一款战地1类型的手游
求大神告知魅族怎么下载Googleplay服务	如题在线等
求游戏	请问这是什么游戏啊   快手上看到的不知道名字
求游戏	求一款和女神异闻录类似的手机游戏
地上终末之日	这时间也太短了吧
幽灵行动。黎明杀机	有没有这游戏
有没有类似于口袋妖怪的手游？	可以抓宠，战斗，升级，进化的！
求女生玩的游戏	不要换装游戏  就这样😊  我是真的找不到什么游戏了( •̥́ ˍ •̀ू )  拜托了(*˘︶˘*).｡.:*♡
那个大佬给推荐一些挂机游戏？	氪的太猛的就算了，想玩一点挂机类的，有时候工作突然忙起来实在没时间玩，但是闲下来的时候也不知道玩啥…
求一个类似王者荣耀的游戏，（要英雄便宜）	除超神和自由
求一款手机网游	不要和上班似的，不要各种vip，做完日常任务就没事做的不要，
求类似舰C的游戏	已知舰R，刀男，
求一款游戏	大概类似于2d的坎巴拉太空计划，可以在8大行星表面建造飞船或地面载具，有很多种零件，包括发动机、、车轮、级间分离装置等。谢谢。
有没有里面职业类型很多的网游？	rt，最好是带转职系统的  希望是混沌与秩序那一类的，横版也可以
谁知道手机上有没有类似镜之边缘的游戏	如果知道的话，给我说一下，谢谢
【求助】类似于美味餐厅的游戏	很喜欢美味餐厅系列 可惜只能玩前十关 还不能购买 有没有画质操作相类似的游戏 麻烦推荐一个 谢谢
谁只到好玩的生存类游戏	这几天无聊，没啥好玩的游戏。
求几款能远程邀请好友一块玩的小游戏	谢谢
求moba类游戏	手机电脑均可（最好电脑上的）（除王者，lol，300）（最好不氪金）
有没有时间玩的越久越厉害的游戏轻氪轻肝的	如题
求告知游戏名	以前玩的， 女主是一个绿头发 马尾辫小麦皮肤 ，女主的哥哥是因为她死， 哥哥的女友是红发  ，还有一个青梅竹马是黄发  ，后来青梅竹马喜欢上了一个黑长直 ，还有一个黑头发的小哥 ， 开头他们乘一个大轮船去一个地方，  之后的剧情就像是不断循环的那样  ，拜托了
在线等，有没有知道的进来讲一下，万分感谢🙂	这什么游戏啊，感觉挺好玩的，上面说是什么天启者，但是进去了根本两个游戏。大神有没有什么知道的，能讲一下不，感谢感谢啊。
谢谢了！！！	有没有那种攻略游戏！！不同的答案不同的结局的哪种
tap工作人员看看	我只是想说，第一副图是我的世界的tmi修改器（方块启动器），不是游戏啊。。。是个我的世界的mod，可以下架。。还有第二幅图，你确定不是我的世界材质包？
像魔兽世界一样的arpg游戏？	想要玩魔兽世界，但没点卡了，一个月也玩不了多少时间，时间碎片化，有没有手游版的？O_o
有没有好像电脑游戏“伤害世界”那样的游戏	跪求
求一款类似监狱人生的游戏。。	如题
《光影对决》公测时间	《
提问┃就是一个小小的问题，请各位dalao分享一下吧	rt，这真的是个小小小小小小小小小小小小小小的问题。
有没有绅士向的手游啊啊啊啊啊啊！	寂寞~
来讨论下一个问题☝️	为什么我们国家的游戏日吗都是免费内购，而没有几个付费的好游戏
求一款不花钱、良心的游戏	能像崩坏学院一样能玩的起的。
把无尽对决给老子返回来	谁让你删的？？？
Googleplay	下载play之后是这个样子，一直进不去，我是想下载YouTube，下载YouTube之后说要下载这个，两个下载之后都没有加载出来，哪位下载了YouTube……
求一个RPG像素单机的。。	如题 就是想要一个装备种类多的
请问undertale有没有苹果版啊	rt
求推荐好玩的RGP的单机游戏	类似 魔女之泉的那种 带点点可爱元素的最好了 谢谢谢谢
求一个好玩的暗黑风格的单机。类似异教徒之神的。一定要中文	求一个好玩的暗黑风格的单机。类似异教徒之神的。一定要中文的。异教徒就看不懂所以放弃。谢谢。单机的。
有没有类似hitman(杀手47)的游戏	潜入暗杀的那种，电脑上贼好玩，不要hitman go
求个竖屏的tcg卡牌游戏	
求类似泰拉瑞亚的游戏	求类似泰拉瑞亚的游戏，除了星界边境，崩溃大陆，饥荒。。。
求夏目气质的游戏	谢谢
兄弟们给介绍几款好玩的游戏画质好点的	苹果手机吃鸡是不存在的  能玩几款像样的游戏就知足了
求一个挂机的单机游戏	就不用了
免费ios游戏	谁能推荐几个 比较好玩的单机通关游戏
现在TapTap有了大量手游开发商入住预约之中，但。。。。	不得不说，预约里的新游戏越来越多，但却让人感觉诚意越来越少，不是万年不开服没个音讯的，就是无限测试要测100年的，说实话这种游戏不在少数。一个个别的没学好，学起来雷军的🐔饿营销？君不见雷军现在都不玩这套了吗？一次又一次跳票只会让人心烦，提前出现在预约里两年后再开测只会让人失去新鲜感，现在做游戏的人的策划能力真是太弱了，估计很多连心理学都一窍不通，就知道思考怎么样能让人氪更多的金，却不知道游戏黄了后的损失。也是现在玩家要求太低，一个两个立绘都能让死宅狂氪，让手游成本这么低，所以整个中国手游市场才会这样(韩国也差不多)，最后日常说一句，你游吃枣💊
求收集类卡牌游戏	不知大家玩过QQ的网页游戏魔法卡片没有？游戏的核心就是抽卡换卡合卡集卡，想求一款类似的安卓平台游戏，多谢大家！
老游戏玩家了，要求有点高，求点卡牌游戏，想体验抽卡的乐趣	卡牌游戏，
求游戏。。	求一款回合制的养成游戏。。要求画风好看的。。有吗？？多多推荐让我玩玩看吧。。。
求个暗黑类刷刷刷的手游，类似永恒之金那样的	暗黑骨灰粉，一直刷永恒之金刷腻了，而且说真的画符释放技能刚开始觉得挺新颖，但肝久了挺别扭的，手指会酸啊啊啊啊！
***资源来自Play商店可能个别软件名字打错请见谅	Zero ***:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=3497459020&uk=3696966667                           super ***:有三个都是这名http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2999780635&uk=3696966667    http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1649139174&uk=3696966667   http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2674216588&uk=3696966667                            Turbo ***:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1970290105&uk=3696966667                            sanp ***有三个：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2961946932&uk=3696966667                            pure ***:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1630614476&uk=3696966667                            Hot ***：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=3468157723&uk=3696966667                           天行***不是加速器：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1924339213&uk=3696966667                           Green ***:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=3669720011&uk=3696966667                            Hexatech:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2397672456&uk=3696966667                            91***:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=3251448422&uk=3696966667                            Amaze ***:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1365962814&uk=3696966667                           Master ***:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=3442304&uk=3696966667                                  *** Robot:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1572439791&uk=3696966667                            不定期更新资源，本人亲测上面共享的所有***都能使用YouTube 谷歌服务                                                        应用界面截图不是按顺序发的
求tap老手赐游	有什么可以玩不腻的游戏
为什么苹果不让下载游戏啊。	为什么苹果不让下载游戏啊。
单机游戏	谁有什么好玩的单机游戏呀！1G左右的 谢谢了
求一个老像素游戏...	突然想起几年前玩的一个老游戏，英文的.你操作一个用剑的小人，点哪里他就往哪里冲刺，拖着屏幕他就会走路，然后一直会刷怪 杀死会掉蓝色的soul，用来强化，有几个人物可以用(不过好像有收费的)名字里带个shadow什么的.印象里就只有这么多了，哪位大神有印象麻烦说一声，在此表示感谢
有没有平衡一点的手游。	给非人名币玩家一点活路。
魔女好玩不	看起来挺有趣的，下载也是个吉利数，所以好像买，有老司机给个意见吗
谁有跟传送门骑士差不多到手机游戏啊，游戏荒	
传说对决在内地怎么玩不了	求解咋玩传说对决在内地进不去
求大佬们给推荐一些日系卡牌类的游戏。。。	yys，，
求大神告诉我什么游戏	这个是什么游戏
有类似欧陆风云4之类的手游吗?	求一个。
希望TapTap可以上架彩虹岛手游	全名      ☞         彩虹岛
有好游戏大家谈一谈，请评论。	绝处逢生
找游戏（宠物类）	在哪里可以下载口袋妖怪之类的单机游戏啊，我是苹果的手机
有没有真正好玩的MMORPG啊	趴……没有一个合心意
求解，虚荣	为什么我买不到英雄啊，怎么办，急
寻游寻游	有一个国产游戏，，说的是打怪怪物可以掉落肢体什么的，然后那些肢体可以被你融合，以前看过视频，忘了下了，然后就忘了名字，求大佬助我
求一款养鱼的手机游戏	貌似可以不断升级鱼池并且可以给鱼池弄装饰
这是什么游戏	
饥荒	特别想玩饥荒，我下载破解版的之后开始游戏出现动画，跳过后就黑屏，有音乐，不知道怎么弄才可以玩？
这是什么游戏	看着挺好玩
饥饿鲨新版本	
在qq看到广告，有谁知道这是什么游戏吗？	(๑❛ᴗ❛๑)看界面还不错的样子，有老司机知道说一下吗。
谁知道这是什么游戏啊	
lol手游	兄弟们问一下这里怎么找到lol正版手游，国服还没出的那款
有FPS+MOBA的手游吗？	求回复☺
文字修真	安卓的
求挂机类游戏	类似 dungeon rush，
地下城与勇士	求一个有没有想地下城这种刷副本刷装备可交易的游戏啊
远程联机的单机游戏	求各位大神推荐，如题哦^_^
求一个中文的像暗黑三一样刷刷刷的游戏	各位大神求推荐，本人 iOS游戏荒了。顺便吐槽一下国产千篇一律的氪金游戏，有意思吗？换个皮又变成新游戏了
求推荐好玩的MMORPG类游戏i	我是十年魔兽老玩家，想在手机上玩和魔兽一样优秀的mmo，别太肝，武侠的也可以
不好意思占一下	是就我一个人这样吗，我的推荐看不了，但是游戏啥的可以正常运行啊。求告知怎么变回来。点开tap看不到游戏推荐又难受又不习惯呐（顺便说一下不好意思占论坛了，这里应该推荐游戏的，我是来问问的抱歉了）
问游戏？求解。	Mobile Legends
暗黑地牢类	求点打怪升级掉装备的游戏，类似暗黑三这样的，不要那种无脑做任务最好。
求一款可以联机的游戏	最近不想玩农药了，阴阳师又太肝，想找一款可以和同学联机玩的游戏，最好是对战类型的...不要moba，求大佬推荐
生存游戏	求第一人称僵尸生存游戏，武器工具种类比较多，地图大
求和ios上我的文明一样的游戏	如标题
救急！救急！	最近我对市场上大部分游戏都没有了兴趣，怎么办，谁推荐我几个好游戏啊！我界面上玩过的不要推荐，谢谢！(沙盒类求生类比较感兴趣)
谁能安利我一款类似暗黑的刷刷刷游戏或者横版动作过关游戏吗？	谢谢。那个手游火炬之光画面不喜欢，有其他类似好玩的吗？或者横版过关动作游戏也好。最好是卡通风的，像素风也可以接受，谢谢各位。
过来闲聊中国手游界，顺便说说我的经历	中国手机单机为什么火不起来？即使内容再好的游戏也可能火不起来，就算火起来也赚不了几个钱，中国手机游戏收费制度是该改改了。现在手机的单机游戏做的再好也没地方卖，不过还好有TapTap，希望游戏制作者可以把更多好游戏放到TapTap。我最开始下游戏是在某指玩的，前段时间卸了，至于为什么，用过的应该都知道。以前还好，现在为了赚钱整个主页都是网游。后来知道了谷歌，正版意识也更强了，怎奈就是被墙了，买游戏也麻烦。然后我就换用当乐了，由于评论区的问题也卸了，都懂的。然后在某人的安利下装了TapTap就再也没用过以前的软件了。再聊聊中国的网游，大部分网游质量都不怎样，很多玩家都是被广告吸引过去的，还有中国网游界有点尴尬的事，像
手游cf	有没有一个想手游穿越火线一样的游戏，他的名字叫什么？拜托
求高级筛选过的游戏一般这里的游戏我看不上。	求高级好玩的游戏不要把一般的游戏发出来我会直接评价的。
谁有像孤胆车神的自由游戏	不过不要GTA的，求你们了
有没有肝的游戏不氧金	肝到死
求类似于奥特曼格斗进化3的游戏，	之前在电脑上玩过，不知道手机有没有😁，想回忆一下童年😂
新人，如何在TapTap添加好友	如何在Tap Tap添加好友
有什么好玩的游戏么，求推荐	😊😊😊
时空召唤突击队	这里一直转圈圈怎么办？
无尽边界，名誉士兵是什么？	无尽边界，名誉士兵是什么？
求一款生存游戏	只要是生存的，有点难度就好了
谷歌	遇到如图这种问题该怎么办？
游戏荒，求推荐游戏！	只有一个小小的愿望：想玩一款类似艾诺迪亚4的手游，单机网游都行，想刷刷刷然后让角色越来越厉害(ง •̀_•́)ง
谁知道有一个英雄联盟的游戏	谁知道有一个英雄联盟的游戏
请问这是什么游戏	
求个好玩的卡牌游戏	求大家推荐个好玩的卡牌游戏求推荐谢谢好人
未转变者（僵尸生存大战）新手生存教学(原创)	作者:cn_mogu（手机平台TapTap）
有什么能够两个人一起打的游戏啊，推荐啊，单机的最好	。。。。。。
那个。。。有人想来局昆特牌吗	话说你们喜欢巧克力还是香草
求推荐一个卡牌游戏	卡面精美，想肝可玩很久不想肝可以甩一边的游戏。嘛，其他没什么要求dalao推荐。(
求解密遊戲	玩了好多解密遊戲  現在都不知道玩什麼了   我想求些解密類型的遊戲  畫風也要好看的   唉  謝謝咯
求一个经营的单机游戏	有点像
卡片怪兽玛奇决战炉石传说各位大神求分析推荐	如标题
求《王国：新大陆》	求在哪里下载？
两款吃鸡手游，你们觉得哪个好?	玩了两款之后，我个人的感觉。。
滑稽	
求几个好玩的卡牌游戏	只要是好玩的卡牌类游戏就行
向各路大佬求游戏（galgame）	想玩手机版的galgame但不知道有哪些？
找游戏	有没有类似维京传奇的休闲经营游戏
求大型rpg游戏	推荐一下
求卡牌游戏	类似于炉石与玛奇
联机的游戏	单机或网游都行
找末日沙盒游戏有建造那种。	想找一个类似
虚荣	为什么
求跟魔兽世界差不多的游戏呀~	现在的国产手游都一个模子里刻出来的呀，下个副本也不需要职业搭配，而且都是一路碾压过去真的好没诚意的游戏。而且还滚服圈钱骗首充真的想吐。。求个好游戏啊~我热衷于下副本打装备的，副本最好难度高一些，需要职业搭配的，起码一个t一个奶配输出这些要吧。。别跟现在的大部分游戏一样一个奶也能一路碾压副本的恶心游戏。。。混沌与秩序我玩过，可是不知道为什么内存越玩越大到后面不得不卸了重新下，然后又循环。。。😂有没有其他的差不多的游戏呀，最讨厌什么一键挂机自动跑任务那种了，不知道是玩游戏还是看游戏。。。好了不吐槽了有就推荐下，谢谢各位大大了(大鞠躬！！)
谁在TapTap上找到方块启动器最新版了	找到的把名字告诉我谢谢。我之前在新品榜看到了但没下载，现在找不到了好后悔
TapTap解封	TapTap大概什么时候解封啊，看了之前发布公告是2月28日，三个月已经过了，为什么还不解封啊
手机上局域网联机游戏有哪些？	求游戏！！
求java时代的一个游戏	英雄史诗这款游戏有没有人记得？当初泽诺尼亚1和2都是java格式，现在安卓也有。那英雄史诗是不是也有安卓的？
求鬼畜天线宝宝2d手机版	如标题
求游戏翻译软件	这个掌上LOL，全是韩文。看都看不懂
大家知道塞班机有个赛车游戏叫4x4拉力赛吗	请问有安卓的版本呢？是个上帝视觉的赛车游戏！有类似的游戏么？排行榜那个什么漂移已经玩过了。
simcity	我的手机是oppo r9plus，为什么玩模拟城市时，无法显示路灯和模拟市民，向大神求解
有什么可以联机的单机游戏	有意思的手机游戏
浅谈像素	像素，一个分辨率的尺寸单位。像素越低，显示的图像画面效果就越差。但在最近像素游戏却大火大热。首先我们先来了解一下什么是“像素游戏”像素游戏的画面通常很粗糙，有大块大块的像素颗粒，虽然画面比不上那些3A级大作，但像素游戏在游戏界肯定是有它的一席之地的。
🌟求安利几款无需网络的精品单机游戏	啊。。最近沉迷单机游戏。。一些很棒的游戏已经玩儿过了，像爱丽丝的精神审判，关东煮的人情故事 那些。
求推荐一款放置类游戏or卡牌养成类游戏	放置类的玩过很多，还有印象的像点杀泰坦、
各种守望先锋类型手游	发在底下
传说对决	为什么数据减压失败。说是网络问题。怎么才能玩啊
求像黎明杀机的游戏	。
求一款游戏，里面有三个职业，随机刷新boss和装备	三个职业，战贼法，换武器可以更换技能，战士武器有changqiang，小斧头啥的，贼有个可以瞬移的背带，还有陷阱，还有火铳，法师有暴雪魔杖之类的东西。
求一个类似于暗黑的刷刷刷游戏	求游戏 最好汉化 网游 最近魔法与爪牙貌似不错 就是没有汉化有点蛋疼 有没有类似于暗黑的那种刷刷刷的游戏
安卓苹果互通游戏	求苹果安卓互通游戏 能一起玩的
求MMORPG,武侠	不氪金
求RPG网游	不要体力限制！
三国杀	20级奖励为什么没法领
有没类似暗黑系列的游戏介绍	最好是可以无线刷刷装备的
求游戏：枪战	好玩的枪战游戏，联机的，较真实的，就像 子弹力量 ，先谢谢了！！！！！
求单机联机游戏	类似于炸弹小分队😏😏😏
求局域网联机3D游戏	如题如题     最好是一起生存类的游戏
韩国lol手游	求韩国那个lol手游，上次看见好友有个图。
求日系手游	有什么好玩的日系手游？
求模拟经营像素类游戏，不是建造规划的，像武器店物语类内的。	大神多多举荐，感谢感谢！！！
有没有什么爆肝的手游？	最好一天可以肝十来个小时的，主要是不喜欢卡牌类养成的
萌新求q版手游，类似锁链战记的画风好的	没有新游戏很闷，跪求大佬们指教
你们用的都是哪种谷歌，我的谷歌安上去一直核对信息	***用的也是什么，求教
求好玩的卡牌游戏	不要内存太大的300-500mb的就行
[求一个mmorpg]	如题，对什么过副本3星这东西真的无感了，每次都是这样3⭐刷副本，连个地图都没有。还有vip什么的，感觉就是国产页游。我想先一款最好能支持中文，交互性强一点的，真正可以养老的游戏。跪谢dalao
盗墓笔记求解	这个人我喂了5次干粮了他什么时候加入我？
COK战争策略类游戏	大家一起说下自己最喜欢的策略类游戏，也介绍给别人，让别人也玩。
有没有类似崩溃大陆的手游？	如图，大神求助
求第一人称飞行射击游戏	如题。本人目前还没找到这类游戏。求朋友们推荐下。
有什么好玩的日本游戏	最好像刀剑神域那类（玩不了刀剑了😭）
求一款不氪护肝的手游	我是IOS系统的，因为是上班族时间并不是很多所以求一款不氪护肝的手游，当然微氪也是可以接受的。放置类的也可以。求各位大神推荐一下。谢谢。
萌新的尴尬😓	昨天刚下载玩，没想到一下子中毒了，一口气连续玩了14个小时。当时刚打完三大关副本，就去打天梯，结果就这样卡这了，当时玩了半天12个小时才明白放牌顺序，之前那个位置好看放哪，不过最尴尬的是当时以为这叫白银五，升段时又不说明白，这其中又尽是大佬，用图证明。
求一个和骑砍很像的游戏，和征服之刃差不多的也行	如题
有没有可以联机生存的游戏	前面发游戏名后面发QQ给红包
求一个高度自由的游戏	要是能有像艾希那样的游戏就好啦
（求多人）有没有局域网联机的多人游戏	✧(≖ ◡ ≖✿)过几天校运会，要和小伙伴嗨
有没有烧脑的游戏	有没有烧脑的游戏推荐一下。谢谢
我只是想简简单单找个冒险游戏！	手游现在那么肆虐，一个简简单单的冒险闯关游戏都没了么？？？求大佬给我指点，仅仅想要那种冒险王页游那种，不氪金，肝一点没所谓（就是穷），宠物全靠抓，过关全靠手
有没有刷装备好玩的游戏	就是类似于艾诺迪亚，电脑版的火炬之光刷装备，好玩的游戏。
这个是什么游戏呀？	
(๑˙ー˙๑)，跪求有好基友能联机的游戏。	大家也可以在这里相互推荐游戏，不过还是求大家给我推荐一些能联机的手机游戏。
求rts和rpg结合的游戏	rt，比如战斗之心这种
求iOS放置类游戏	不要玻璃
求一些横版格斗类游戏	最近玩了影之刃，感觉不错。想问问还有没有类似的游戏。（横版格斗就行，最好可以多人）
qq堂，泡泡堂	有没有这种类型的联机游戏啊，感觉手机移植操作什么应该挺方便的，咋就没有呢
求战舰少女3.01反和谐方法	今天回的坑，结果发现和谐的不想玩了，用ab大法无果，快奔溃了，为什么就是没有谈窗，求拯救！！！！
求一款游戏！	监禁少女！在哪里可以下载啊？
有没有像大鱼吃小鱼那样的游戏啊	
超进化物语	这个游戏感觉还可以，可以没安卓的，有什么类似的游戏吗，求推荐
有木有类似杀手47的游戏	在线等
可以联机的游戏	和妹妹玩的，休闲轻松的游戏，适合手残
有什么可以局域网联机的手游啊！	
有没有人很久很久以前玩过一个叫叫恶魔猎手回归的羽翼的手游	好怀念啊，横版的2d，游戏无论是动作技能还是剧情特别好！大概是11，12年玩的，现在玩不了了，感觉玩过最好玩的手游，没有之一
谁知道这游戏叫啥?我记得TapTap上有的以前下过一次	现在只有一个gif图了
求一款苹果吃鸡的游戏	放逐游戏就不要说了 太垃圾
《simcity》第三弹谷歌账号注册与登陆（好用的***）	上回说到想到谷歌市场里下载好用的***但是没账号怎么办。如下:先挂***（上回的
谁知道以前的游戏《众生》哪去了？	今天去找发现没有了，哪位知道发生什么了
求好玩的模拟经营类游戏	像是开罗游戏，我的咖啡屋，烹饪发烧友，梦幻药剂，洋果子店之类的。
求重装机兵	这款经典游戏求改版安卓游戏，相信会很有趣
联盟	谁知道最像联盟那游戏叫啥？
基佬大作战	有没有很像他的游戏😘😘😘
求推荐单机手游	这是目前我手机上的四款游戏，想再下载几款单机手游，有好玩的请推荐一下，谢谢，最好是画风唯美的（当然这个其实也无所谓啦2333）以上_(:3」∠❀)_
游戏荒，求游戏	求单机生存游戏，别说
我今天睡过头，没去学校…	问:如何逃过班主任的连环夺命call
求一款你们觉得玩不厌的手游	如题
求各位大神，这是什么游戏啊	
基佬大作战	基佬大作战什么时候出
求解谜类的游戏	如题，求大佬安利，中文（汉化）的解谜游戏，比如说逃离方块，未上锁的房间，这种有剧情的解谜游戏。
求手机上能玩的galgame⊙▽⊙	如题
不氪金手游	不太氪金的手游类似
求问一款角色扮演游戏	以前玩的，单机，印象中可以选择3个不同的角色，每人有不一样的剧情和出生地。其中法师妹子的武器是颗球球，剧情一开始好像是遭到陷害。打怪方式是场景中刷出。好像游戏图标就是法师妹子，看画风可能是日本或韩国游戏吧？
求卡牌游戏	想玩pvp对战的卡牌游戏炉石就不要了，立绘好看的，最重要的不会被氪金影响平衡的。
超级战车大作战	我下载的几个一直打开不了，哪位大佬有最新版的？留下你的扣扣，或者加我扣扣693070720发给我，非常感谢啊😊
韩国apg游戏	求推荐一些韩国apg类的游戏，单机的。拜托！
玩过手机手机NBA2K系列的进来看看！！	手机NBA2k有可以玩王朝模式的吗？！！跪求大神告知！！在线等！！急！！
卡牌游戏	跪求一个高画质的收集卡牌游戏。大家知道的推荐一下！谢谢咯
请问iOS有模拟器吗？在电脑上玩手游	下载了好多模拟器都是安卓的，难道就没有支持iOS的吗？
这是什么？星际争霸？	
大家帮忙鉴别下游戏	
求一些roguelike类的游戏	各位大手来来来
求大神分享一个可以自由交易的游戏。可以买卖装备分那种，	如题可以自由交易就像以前的天龙八部一样，可以买装备的，那种
休闲益智游戏	再找一款游戏，是一个光球快速移动的。路径会有曲折拐弯，一按屏幕就会自己拐弯，主要是考反应速度的一款游戏
有个可以自己画装备的游戏是那个去了？	知道的告诉我一声，谢谢！
求3D换装手游	类似那种天涯明月刀创建角色时捏脸 换衣服啊 什么的 觉得挺有趣的……
卡牌回合制	有大佬可以分享一下好玩的卡牌回合制的游戏吗?谢了！
想求一款类似暗黑的刷装备游戏	单纯的刷装备快感
求自由度高的游戏	求自由度高的生存游戏，像素类的算了，玩腻了。网游也是，我不喜欢玩。
有没有类似h1z1的游戏	除了像素大逃杀
提问刀剑神域记忆重组	请问我更新好了   教程也过了   每次一进去就卡在黑屏界面是怎么回事    求大佬帮助
求推荐几款好玩的单机卡牌游戏	最近玩卡片神偷和卡牌潜行者玩到失了智，就想打牌😂
纪念碑谷2来啦！！	啊啊啊啊纪念碑谷2来了！凌晨刚在WWDC上亮相，此刻在中区已经上！架！了இдஇ！！！！故事讲的一对母女，部分地方是需要两个人物共同完成的！我只想问，安卓市场什么时候上架啊！TapTap什么时候上架啊！花钱也要玩！买买买！不买不是人！
洋果子店(游戏名)的有些食品做不出来	怎么办
求Chemist	有关化学实验的游戏全平台好像就一个烧杯，这个比烧杯要全很多。
求单机游戏玩。。	刚把春巫2打完。特别想再找一个剧情那么好的游戏，希望是买断制，没有内购的。。。大家快给我推荐推荐
求一游戏能抽装备人物竖版	竖版游戏 能抽奖
求一款第三人称射击游戏	特点:联网 分职业 有职业特色 什么机枪兵血厚 散弹枪高伤之类的 没玩过 之前在tap上看到很感兴趣，但是忘记收藏了
求iOS荒野行动链接	大哥哥大姐姐们给我一个链接吧   我盼望了好久了
「讨论向」有没有真正静下心来认真玩一款游戏	现在的游戏市场中网游偏多，但其中精品寥寥无几，就算是其中的佼佼者也避免不了两个字。
求日系恐怖解谜探索类游戏！	就是魔女之家，深海少女之类的，求求求！或者有没有人知道图片上的人物都是那些游戏里的
求推荐几款休闲益智的小游戏	我玩了色彩大冒险，合并，2048这种小游戏，有没有类似的，但不要太难了，我会过不去O_o，大神们求推荐
最新挂机放置手游，测试当中，全球同服，限IOS	
有一款和守望先锋差不多的手游	守望先锋玩不了，只能玩玩手游，大佬们帮帮忙呗
为什么孤单车神没有谷歌账号我手机上有谷歌	
有什么关于武侠的手游，别是卡牌，可以是单机	求安利
找游戏啊找游戏	告诉我可以看脸刷装备的游戏，而且有许多人玩的联网的。
类似于《江湖风云录》的游戏	找了好多类型，特别喜欢这总带点解密带点休闲，自由度比较高的，《荒野求生》也不错，挺喜欢这种的
有没用蓝牙或者局域网联机的游戏？	以前塞班时代遇到挺多好玩的联机游戏，印象最深的是4人的越野车比赛，用俯视角度比赛，最多4人用蓝牙联机。现在的游戏大部分都是用上网络联机，添加的氪金什么的越来越重。之前火炬之光手游版还以为是心中想要的，下了后第一个感觉，我找不到和朋友一起玩的途径。
国外我王者荣耀，去哪下	谁能告诉我啊。
TapTap什么时候恢复正常啊	Tap Tap 什么时候恢复正常啊
大家有没有像炉石传说类型的游戏很好玩的	玩完炉石传说特别喜欢卡牌游戏
有没有什么能自由交易的手游！！！！	求大神们介绍介绍。。。。不充钱玩不动的不要
没有秋之回忆么	搜了下发现没有 有没有恋爱游戏 像看小说那样的推荐
wifi热点联机游戏	除了
求一款多人有不同职业的打怪升级刷刷刷游戏	想找一款可以多人联机的 有不同职业（例如战士 奶妈 盗贼等）能够一起组团下副本的刷怪游戏 比如pc上的魔方世界 可惜手机上没有 拜托各位大佬推荐游戏🙏
求super***	忘了在哪下载的，时间到了可以断开继续，很稳定，玩外游很不错……可是最近是不是gg了，一直网络错误……然后就删除了。谁还有这个***，或者免费无限制的……
这个是撒游戏	
求个类似弹珠游戏	手机竖屏的，弹珠网上发射弹跳
求推荐iOS动作游戏	比如暗影格斗这种类型的，暗影格斗三现在不停闪退...
谁给我推荐一个横版过关游戏	打怪之类的
球一个卡牌养成类的游戏	不要二次元的～
找款多人组队游戏主要是和舍友玩，但是不要那种角色扮演之类的	舍友们没事做想找款能一起玩的，无论单机联网都可以 拜托了
模拟人生	模拟人生要怎么才能达到爱意弥漫？
有没有可以锻炼动态视力的游戏	我想练习一下动态视力，有没有什么游戏可以练的，推荐一下，谢谢
求各种像素类游戏！！！	最好是能打怪，能爆装备得。。。
其实我就很奇怪，舰r为什么有这么大的吸引力?	我是舰r的老提督了，这个游戏还叫舰n的时候我就在玩了，但我一直不能理解这个几乎没有新意的战斗模式，和说不上精致的立绘是怎么吸住这么多人的，反正我登录游戏是感觉完全没有事情干，100级婚舰舰队什么活动都能打，上个线除了舔皮肤，没什么可干的，我相信和我一样无聊的人应该大有人在，怎么在TapTap上还能看见大群的萌卫兵，把舰r捧上了天。
地球末日	这是什么鬼，只开到一半，然后提示个鬼东东，看不懂嘞。
为什么找不到炸弹小分队	我同学就是在TapTap下的 他是安卓我是苹果
有谁知道和纪念碑谷类似的游戏	知道请回答
求一些单机横版的格斗游戏	我都不知道玩什么了，跪求啊ヘ(_ _ヘ)
求能对战好友的五子棋游戏	比如QQ好友微信好友
求单机好玩耐玩的游戏	大神求推荐
求推荐一些竖屏游戏	单机的联网的都行，但是不要特别复杂的那种，最好画风简洁一点的，谢谢各位大神了
找寻一款与暗黑破坏神3的手游	大家有玩过类似的？
有没有类似脑力达人的游戏	如题，脑力达人停服了觉得太可惜了
求赚钱游戏	现金捕鱼哪个好！？！什么游戏能赚钱？？！
黑丝，白丝，大白腿=w=	
谁知道SquareEnix出过的一款吸血鬼游戏？	如题，以前Square Enix（是这个名字？好像是，我不确定）出过一款吸血鬼游戏，格斗类的，主角是吸血鬼猎人，很多剧情狩猎吸血鬼，还可以给主角换脸，但是现在找不到了 谁知道哪个游戏叫什么名字？ 谢谢了！
有没有大佬有好玩的放置挂机类游戏	最近爱上了放置挂机类的，大佬来推荐几个
跪求单机枪战	有什么大型枪战吗？单机的
求单机的动作游戏	有没有个高玩给萌新推荐下游戏
求几个好玩的单机rpg	风格随意，耐玩就好
网络工具	有一款图标是蓝色的鸵鸟的网络工具    求给个名字或许链接    当初是在现代战争6第一条帖子上看到的
求单机的slg手机游戏	求单机的slg手机游戏
求类似于小小航海士的游戏	谢谢了各位大佬
求可以赚钱的手游	来来来
求类似泽诺尼亚的游戏，ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧	不要艾诺迪亚，谢谢。(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃
跪求污污污的游戏	如题，谢谢
谁知道苹果手机上有什么古老的精神污染游戏？	版主我对这个国家没有恶意，别删帖了……
第三人称射击游戏	之前在tap上看见的忘记保存了枪是用能量射击，有法杖，有近战武器
为什么安装不了	我不知道为什么，我的手机大多数游戏都安装不了
求类似魔卡幻想那种风格的卡牌手游	只求卡面做的好看精细
七日杀	能不能出个七日杀，地图大点的，不要地图小的，跟电脑上一样的
萌新求游戏	那个，有没有大佬知道一些和平行世界潘多拉骑士类似的游戏，感觉手机上玩一些这种横版2DRPG游戏很不错，但是找不到比较优秀的，个人喜欢日系的，冒险岛就算了，真的浪费了IP
求slg类游戏	求个不肝的。
提问	你们手机上有多少个能用的***，先自曝一下
特工先锋	特工先锋怎么回事，怎么下架了，我超级想玩啊！
求安利一些3d生存游戏，最好能联机	如题，MC，啥的就不用提了吧
还是玩的呢	呵呵
策略模拟	可以造兵打那种
有没有操作类似于苍翼默示录的横版格斗游戏？？？	求
求一像素游戏	挺久以前玩过的，人物都是白方块，建筑都是俄罗斯方块的，能采矿(一堆方块)合成东西然后生产人物，记得蓝色建筑是防御的。任务主要是给四个高塔充能或者防守五十波外星生物(长长的蛇样)。_(:з)∠)_好想再玩一次呀，不知道叫什么，应该没汉化吧。
求一个模拟货车司机类型的游戏	跪求，类似于电脑端遨游中国之类的
怎样注册台湾的苹果id	电脑老是卡在邮件验证码，无论输入多少次正确都说未知错误。手机注册直接卡住不动。。。
不需要wifi玩的游戏	有不需要wifi玩的游戏吗？像养成这样的,emmm有的话可以安利给我嘛谢谢啦！
好游戏一起分享哈喽请多多关照	类似CSGO的一款游戏
求一个类似于贪婪洞窟的游戏	求求求
BattleGame	应该是大逃杀一类的游戏 暂无实用截图 无下载地点 游戏名如标题 目测最好的一款大逃杀游戏 求大佬告知下载地址
谷歌市场怎么下载	google play里面怎么调流量下载啊，每次都是文件过大，等待wifi
地狱边境	求类似地狱边境的游戏
如何推荐游戏（tap上没有的）	刚玩到一款游戏，感觉还行，想来tap上找攻略，发现这里压根没有，Google play上的，怎么推荐给tap呢？
求一个类似守望屁股的手游名字	记得别人推荐过一个类似守望屁股的手游，但当时没记住，求知道大佬告诉我游戏名
找个横版游戏，打怪掉装备的	最好是像地下城与勇士的，装备系统要丰富
消除游戏six！	哪位大哥有six！这个消除游戏，跪求，，。。。。
我希望的游戏	我心中的游戏是很多人一起玩注重互动的游戏，风景要好稍微次点也没事，能多方面发展打怪升级和做任务升级两个方面，并且副职业要丰富别糊弄让不喜欢打怪合作任务的玩家能谋发展，不要商城里面那些充值就送神器什么的商城里的东西都是那些衣服什么的不影响属性，最后最后我可以接受任何合理的收费比如买断一千元左右我都可以买点卡也可以，为了心中的游戏可以付出！
境外游戏下载	如果想玩境外游戏的话，我给大家一个方法:像图片上一样，名称后面有us的是境外游戏，大家要下载就修改自己的国家，把它改成美国就可以下载。
宠物	求宠物类游戏
求安卓和iOS可以一起联机的游戏	要射击和动作游戏，谢谢大大们
有没有人发现	和放逐大逃杀在TAP被下架了
求推荐能联机的单机，，	因为十一点以后就断网熄灯了，想找个能和室友一起联机的单机游戏（像泰拉瑞亚，
部落冲突	部落吧我给踢了，这期奖励还能领吗？做了3000
为什么很多游戏下不了了啊	有没有大大知道为啥游戏有很多都下不了了啊，地址改了都没用
琥珀蜘蛛怎么打	这回血简直没办法，有技巧嘛？
找游戏	想找一个能陪我玩到最后的游戏
寻游戏	类似于骑马与砍杀的手机游戏，最好占内存小一点，单机
寻找策略、塔防类游戏	如题，本人算是塔防迷了。最喜欢玩的塔防游戏是KR三部曲，现在全部都玩遍了，正好最近试游戏，友们有自己觉得好玩的塔防策略类游戏都可以发来
问下大家这是什么游戏	
求养成类游戏	可以联机的最好是可以两个人养成的
？。。。	手游英雄联盟在哪下载
【求助】有没有像steam方舟的游戏	有没有人知道，真心想玩那个游戏，评论发链接
求一款给爸爸玩的游戏	我爸不适应滑杆操作，喜欢操作简单，规则简单的那种游戏。文字多的不行，年纪大了眼睛有点花，看不大清。
帅哥美女大佬都过来，求一款刷关｛刷装备｝☆的游戏，只求刷刷刷	如题，有大佬吗
求一款不会消耗太长时间的游戏	RT  ①要求可玩性高
求个全是妹子的游戏	就那种画质跟崩坏3差不多的，还很好玩的，花钱也不太多的。
在下学生党，求推荐一些能赚钱的手游	rt，赚点话费
谁给我推荐一些好的第一人称射击，	可一练狙的。我要在cf手游里装b
求个多人在线能一起玩的游戏	moba就算了  腾讯的都玩过来个遍了
谁知道这个游戏叫什么，谢谢！	
求moba类手游	游戏荒，喜欢玩moba类手游，有好的么，求推荐，谢谢，跪谢
有没有人告诉我	有什么好玩的游戏可以和女朋友一起吗？
求各种大型手游	拜托大家了，最近有点游戏荒，请大家写下游戏名称
探险，动作	古墓丽影一样的😄
吃鸡	为啥子 苹果手机不能玩 就想问问
跪求一款mmorpg网游	求各位大佬推荐一个好玩儿的mmo，也可以是arpg，类似天涯明月刀的，国风武侠优先，欧美魔幻也可以！
TapTap真的没有苹果用户了吗？	😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
求一款不怎么肝还很好玩的角色扮演的游戏	如题
这个游戏的怎么注册，求大神讲解	移动联盟怎么注册啊。。。
求策略游戏	很早以前玩的，一开始各一个据点，有一些兵力，兵力能随时间自己增加，据点能占领的，每秒增加点兵，这个叫什么游戏，突然很想玩想不起来名字了
西奥小镇的来，我建的城市是不是太小了，所以居民达不到1万	如题如图
为何没有这个游戏	
求古董游戏《地狱熔岩》	找了很久都没找到安卓版的，这个游戏以前用直板机玩的。这是一款集经营、动作、rpg、射击类型于一体的钻地系列中的一款------地狱熔岩。矿石类型多达10种，地层多样，不同地层的地图可以随机生成 。不同地层分布不同的矿。多达数十种的装备、7种道具。还有商店、修理厂、加油站的建筑物。在挖矿的过程中还有可能碰到瓦斯爆炸、地震，当然还有令人兴奋的宝藏。操作的简单并且极具真实性，动作十分流畅。可设置快捷键就能方便使用道具。boos战是以射击模式进行的，游戏性决不低于同类的射击游戏。当最终boos战胜后，游戏也告一段落了。但是这才是刚刚开始，真正的挑战还在后面呢。这款游戏才是真正的没有结局的游戏，永远等待玩家的挑战。方向键上（或数字键2）：向上飞方向键下（或数字键8）：向下挖土方向键左（或数字键4）：向左挖土方向键右（或数字键6）：向下挖土五项导航键中间键（或数字键5或）：确定/调查右侧软键：返回数字键1：使用加血道具数字键3：使用加油道具数字键7：使用小炸弹数字键9：使用大炸弹数字键0：使用回程卷左侧软键：进入运行时菜单
手游++	有哪些好玩的单机大型手游？
求游戏	有没有自由度非常高的游戏，能玩很久玩不腻的
跪求～策略游戏	想找一个类似于先发制人这样的策略游戏。
求教死亡扳机2必有重谢	
恋爱游戏，剧情好的	t
求一个和魔兽世界一样的游戏	最好是要有两个阵容的，多职业选择，可以PVP和pve
第五人格怎么下ios求教程	谁知道告诉我一下
求好玩的回合制游戏	如题
【求游戏】经营类死忠进。	(｡•́__ก̀｡)求推荐类似电脑上金融帝国【←玩过最好的经营类游戏没有之一】那样有较细致市场操作模拟的手机端经营类游戏，至于那些建房子磨时间的城市建筑类【←也许没遇到好玩的所以个人有偏见】就算了，真心求推荐！！！
来个dalao给推荐几个放置类游戏	类似那种无尽的边界的呐
求个游戏附截图	谢谢各位大佬
求游戏，fps	大型fps单机，类似现代战争，，中文谢谢
生存游戏	各位老铁推荐一下
这是什么游戏？！	求解
第一人称视角	有没有第一人称，或许第三三人称的游戏，类似于
求助	这个是什么游戏
天堂M推荐用熊猫手游加速器，更新速度不要太快！	﻿真的很快
请问下付费下载的游戏，我换手机了在下的时候会在此收费吗	萌新瑟瑟发抖
联机游戏	大家有没有人知道那种适合异地情侣联系的那种游戏~
恐怖联机游戏	有没有什可以联机的恐怖游戏啊？
请问，谁有传说之下中文版啊	最近迷上了，英文看不懂，也没电脑，求手机版汉化的传说之下，不要百度网盘的
暗黑破坏神3	有没有类似暴雪爸爸的暗黑3的游戏，就是肝肝肝，刷刷刷，单机联网都可以，暗黑3养老不错的，没有繁重的每日任务，休闲也能玩个速刷BD，t13一样秒秒秒
谁能告诉我这是什么游戏	
求模拟经营类游戏	急求经营类游戏啊，最近没游戏玩了😭😭😭
如果没有把Tap的所有游戏玩过请别点开，估计没有游戏符合我	1[这条凑字数，不算]
求一个类似阴阳师的卡牌游戏	不太想要机甲妹子那种类型
战旗游戏	谁知道小小大战争系列在哪里下载啊！
情怀游戏。类似小小忍者的手游。	不一定要一模一样。 就是想要那种游戏元素丰富。流派克制丰富。属性饱满。技能丰富。可以刷副本刷装备。不需要操作。
有没有类似彩虹六号的手游	如题
请教关于三款mmo的比较和推荐	这三款游戏分别是：
ios下载穿越火线最后的战役	怎么下载啊  求大神解决
2D好游戏有哪些？	我只知道崩坏2与
求简单的可以给家里老人玩的游戏	如题，求大佬推荐
求个网游，不用天天打卡，地图大职业多的！！	各种充值就免谈了，免谈！
王者军团	谁有
求这个游戏名	
求生存游戏可联机可单机	例如
教练，我想玩养成游戏！	最喜欢的是明志3，可惜不能手机玩，幸好发现了tts2（就是人物有点吃藕_(:з」∠)_）
求一个耐玩的arpg游戏，打装备升级的。	最好是单机，像素风的就算了。魔法与爪牙看不懂，下载了没玩。
TapTap啥时候能完成整改	如题
有没有策略游戏	就是类似于红色警戒的建筑类即时战略
萌新求好玩的恋爱养成游戏～	刚刚知道这个软件，第一次发帖，望大神多多带带我～～
求推荐一款三国策略类游戏	最好不要网游 写信
死神手游！！！！！	我想问下这个手游怎么始解卍解之类的，玩半天一护就一个技能！！！
求手机的3D游戏	有没有好玩的手机3D游戏推荐一下，求~
NBALIVE	这是怎么回事
求一款动作游戏	有没有类似于鬼泣或者尼尔机械纪元的手机动作游戏，不要
CUBEZ	怎么上子弹
影之诗怎么汉化啊，有补丁但不会汉化	
求推荐	喜欢口袋妖怪那种养成游戏，但是市面上太多情怀游戏，像某某号和大量xx妖怪。有没有其他ip的精灵（宠物）养成游戏
狼人杀	你们玩
有什么局域网联机的游戏	除我的世界和元气骑士以外
求几款画质游戏	本人画质党，求画质最好的游戏。谢谢。
有没有关于自己作为神明惩罚和帮助人类的游戏	寻找全国，乃至全球的游戏！
刷刷刷的游戏	求一款刷装备的游戏，永恒之金就算了
请问这是什么游戏	
有朋友玩孤胆车神的吗	我要玩新奥尔良😁
僵尸突围我和她。就算世界只有你和我…	我与僵尸的斗争持续到2016年，终于通关了所有任务。我忘记了今天是几月几号了，世界上只有我一个人，我不知道该去哪里，我就一直走，一直走……
我觉得创造与魔法不错	看出来用心在开发，赞一个
求Roguelike类游戏	除了TapTap上的这些，还有其他的吗？
TapTap有哪些好玩耐玩的单机游戏？	如题
这是我的战争孩子们	新推出的一款，把小孩子也加入了角色之中，手机版的网络上已经出来了，但我就是找不到下载地址，求大神帮忙，发个链接给我。(我是安卓手机)
求推荐动作游戏＠_＠	横版还是3D都不限，只要画风好，动作流畅，足够精致，打击感好
只有我一个人希望出一个rpg专题么	像
求推游	本人是个画质光影党，有没有好的游戏啊 大佬们给推荐一个呗
谁记得以前诺诺基亚上玩的角色扮演类游戏阿，很想再玩玩阿。	请问哪位大佬知道名字或者资源吗。
有什么像方舟一样的生存游戏吗	类似方舟的生存游戏，开放世界（不要
求经营，策略类游戏，	类似
想问tap有自己出品的游戏吗👾	ヽ(•ω•ゞ)如题
求几个挂机类型的无聊单机游戏	比如黑色星期二啊或者是
有没有和植物大战僵尸花园战争差不多的游戏	想说的在主题里
模拟人生免费版！这样是有多尴尬😂😂	就酱。。就一直这样。。。就没有然后了。。求大神告诉我这样应该怎么办。。😖😖
求推荐种田类游戏	类似于星露谷物语和牧场物语这样子的非常爆(xiu)肝(xian)的游戏，手机上有没有什么好推荐的呢，自由度最好可以高一点，谢谢了各位
地上终末之日:生存	谁知道a区基地的密码啊
求收集养成类的游戏	类似妖怪手账那样的，平时不用花太多精力，不氪的收集养成游戏。感谢各位
有什么好玩的游戏介绍啊！!	有什么好玩的游戏介绍啊！!!!
求类似史诗战争模拟器的游戏	如题，要跟它差不多的，这游戏太爽了。。
谁知道死神pk火影哪下呀	求
求推荐一款类似异次元通讯的手游	真的超喜欢这种游戏阿
求推荐	求推荐一些横版格斗类的游戏。社交性比较强，可以多人联机，组队副本的，不喜欢二次元画风的。求推荐谢谢。
想要重装机兵	小时候在小霸王上玩的，很喜欢，突然特别怀念还有没有路子啊
这是什么游戏？？	
难道没有扫雷吗	好想玩扫雷
单机角色扮演怎么越来越少了	全是Q版网络游戏
求类似方舟生存游戏	内容类似，可以不要龙 ，有防御看家，联机，家自己容易拆，别人需要某种东西拆，如rpg，大宝剑，最后电脑版
联机的游戏	推荐一下
求推荐3D写实风格卡牌养成或者回合制手游谢谢~	目前没什么游戏可玩  求各位大佬推荐一波
求英文的养成游戏（最好是有英文配音😘）	如题
求非常肝的游戏	肝到爆的那种
找一个游戏	以前玩过现在不记得名字了
长生劫好玩的	刚进去就买了图玩了3天，超好玩，着迷了，
这个游戏图标叫什么啊，很久之前玩过给忘了。	这个游戏叫什么啊，跪求，就是这个绿图标的这个。
求打击感很棒的游戏	求
3D版的《超级玛丽》🚩	
求undertale相关的手机端游戏	手机端undertale的相关游戏嘛？
太空类游戏	求太空类游戏，不要打着太空的旗号在地上干架的
两年前我哥在苹果4s上玩过的一个游戏求强大的玩家告诉我	这个游戏是一个3d卡牌游戏 战斗方式忘了 名字叫什么什么hero 啊啊啊啊求强大的玩家能找到告诉我
ios还有科学上网工具吗。	green没了。
安利一款卡牌RPG…	发现玩的人挺少的。
求能联机的单机游戏	谢谢各位大神
这是啥游戏，空间的	
各位你们怎么看	
梦幻西游传！（悠米游戏）	很久之前玩的，当时还是用按键手机玩，现在玩不了了，有没有人玩过这个游戏，或者有没有类似于这样的游戏啊，求推荐
找个游戏	有一个安卓的生存游戏有些忘记了：大概飞机意 外坠落，醒来一个人在荒岛上，有一个休息的地 方，可以捡树枝，捕鱼，摘椰子，后来找到了一个 女生，可以一起捕猎，也可以让她留在休息地， 人物被攻击死了后就会回到休息地，人需要注意 饱腹，干渴两项，要不然也会死的。
这是个什么游戏	是不是手游
求游戏名	
求赛车游戏	求赛车游戏，画面精美，光影效果好，最好是拉力赛。真实赛车、极品飞车和
求一款以前玩过的游戏	它是我几年前在网上下过的一款手游（忘记在哪下的了，也忘记叫什么了）。是中文的，开始是你就一个城，然后可以带兵打仗，类似于策略类的，但是在打仗的时候就是只能操纵主角的第三人称的rpg游戏，是3D的。打仗的时候最多可以带100个兵，然后我方近战最强是狂战士。主角拿的是一把大剑，还有在城里有一个公主，可以和公主培育好感度，好感度高了之后公主会给主角一把很好的武器。就记得这么多了。
求一个挂机放置类游戏！	要求系统比较完善，别有太多漏洞，还有就是，联网，别单机。
有没有什么自由交易的网游	如题，找了好久找不到，就好像有交易所，可以寄售的
崩溃大陆	和
这是撒任务啊	
练走位的游戏	大神们推荐个连走位的游戏😌😌😌
大逃杀呢	为啥荒野和放逐还有其他大逃杀好多都没了?
这是什么游戏，有没有人知道	
有木有人给一个好玩又能联机的游戏，而且可以单机玩	求求哥哥弟弟妹妹姐姐了
有耐玩的生存游戏吗?	本来最喜欢玩
求很多小姐姐单机游戏	画风可以不氪金就行😍😍😋
游戏名不知	谁能告诉我这是啥游戏？
为什么要联网玩单机	讨厌了一个人打单机的日子，求一款联网不打单机的手游。拜谢
城堡争霸	城堡争霸如何绑定
疯狂动物园	tw和ch版本不一样吗？有什么区别么
傲气雄鹰重装上阵	在里边怎么购买道具啊，我点一下一点反应没有
画质挑战	我带这我的地表最强手机来挑战画质了，现代战争试过，流畅，吃鸡最高画质，流畅，请求超超超高画质的游戏，我要烧了这显卡
求有武器系统的RPG或ARPG的游戏	有比较好看的武器，装备起来会改变人物造型，好的武器升级系统，能打造，升级之类的，最好是有带特殊技能的。求大佬推荐一些，谢谢。
求个不需要怎么充值，然后可以赚点零花钱的游戏	滴滴，可以用时间耗，稳定就行
除了时空召唤	还有没有4技能制的moda？
有没有类似《创世战车》这样的手游，求tap友推荐啊	就是自由拼装战车的这种
有什么好玩的联机游戏求推荐！	快来看看啊！
好玩的格斗游戏	﻿﻿不要谷歌不要网络工具的那种
谁知道这是什么游戏	这是别人发给我的图片，但我却不知道是什么游戏，这是WWE的
射击	一种射击，一个人闯关，有一把枪是红色的，可以联网
为什么三星手机登不了谷歌？	本来我原来的华为荣耀***可以上谷歌的，但现在换个三星A就像中毒了一样，各种连接失败，求大神大腿温暖！！！
求一个肝的游戏。	不要
需要技巧的角色扮演手游	如题
众生	怎么办啊？！快疯了啊
命运–冠位指定，新人求大佬看看	
千姬大亂鬥	噗 为什么TapTap没上架 港澳台的千姬大乱斗呢 明明挺好玩的 是战国明日香的港版 发个交流群644981723
传说对决怎么进不去	为什么
有没有什么单机的可以和朋友联机的游戏啊？	求几款  和朋友联机的游戏  拜托拜托  大手子帮帮我
求好玩游戏	
有没有人知道这是什么游戏，	
类似天下HD的呆萌游戏	有没有啊，求大神推荐几个玩玩，谢啦
音乐	有什么好玩的音乐游戏是可以导入自己的歌曲的。
大佬们有没有好玩的卡牌游戏	炉石和
[简洁][经典]project-T游戏推荐唯美的场景。	野外、场景地图360度无死角。在图片可看出“山洞”。⬇️⬇️⬇️⬇️
生化公司！	请求管理员，有生化公司这一款游戏吗？
求问一个侦探游戏！	就是刚开始是相同的线索相连 然后你收集到多少线索 破案的时候就可以用几个线索 我记得有一章是 猫丢了 然后可以改变人物形象 还有从报纸上获得案件 这是我能想到的所有了 求大神！
【求游戏】求好玩的竖屏游戏	能一只手玩的，不要 点击 的那种
好的文字冒险类游戏	那些生命线系列、异次元通讯不用说了。
画风好美女多的游戏	求
想找经营养成游戏，收集动物植物	想找经营养成游戏，不要复杂的最好养动物，单机
有人无脑的，玩过《十滴水》这个小游戏吗？	今天无意中在TapTap里面发现个叫《开心水滴》的游戏，让我想起了我以前玩的这个游戏
跪求几款释放压力的小游戏	求求求啊
求多人生存游戏	求各位大佬分享
审核什么时候结束？	问题如标题
求游。。。。。。	求生存。。。自由一类的游戏还要太阳那样的。。
求乐视手机商店里的三国战纪，我在哪都下不到。谢谢	。
stame游戏找基友	喜欢玩steam的朋友不容错过，来的q1
最近想玩一种游戏	地图很大，和我的世界那种，然后自己探索，可以收集物资，不需要3D的也行 ，类似于辐射岛那样的，有吗?
誰有耐玩遊戲	誰能推薦一下耐玩的遊戲(。-`ω´-)
帮游戏荒的推荐下游戏	主要是推荐（单机，我就是玩模拟器都不会去碰一下国内垃圾网游）角色扮演，动作游戏，手机只玩模拟器，游戏荒可以问一下，玩的游戏不少了，看到TapTap还有个这样的找游戏区就想进来帮帮忙而已
游戏什么时候审核	凌晨1点多提交游戏，到现在都没审核通过，管理你到底审不审核。
求安利几个单机游戏	求大佬在tap上推荐几个好玩的单机游戏，不要那种刷级回合类的(超越时空的猫  躺。。)
游戏荒，求一些耐玩性高的游戏。	最近实在找不到游戏玩了。
小型单机游戏推荐几个呗，大佬们	我在线等，在线等，线等，等
有没有ios王者荣耀的美化包	不用越狱的美化包
有没有适合情侣的手游	不住在一起，求个可以一起玩的游戏
安卓用户想求几个好玩有趣的烹饪类游戏	谢谢大家💪
推荐一个苹果能联机的游戏	大逃杀系列，别的也行！好人一生平安
求一款大逃杀类的手游	求一款类似H1Z1这类的大逃杀手游，像素大逃杀不要，要可以流畅运行的
有没有能待在手机上半小时以上的，单机大型的游戏	谁有，谢谢推荐一下
MOBA	我想找一个小的 不需要太大运存的MOBA游戏 不要谷歌的
以为玩过的一个游戏，名字忘了，求帮忙	是一个城堡，然后里面有一个公主和一个小丑，然后那个城堡主要是在地下的，需要一层一层的建，建的时候可以选择经营的项目（比如：住宿，餐厅，娱乐什么的），然后小丑乘坐的是个电梯，电梯要自己操作才可以动，然后到一定的层数是可以孵恐龙蛋 仙女什么的，然后电梯是可以升级的，大概就这样，忘记游戏名字了，希望知道的朋友能告诉我一下，或者觉得有点像这样游戏的也可以告诉我，谢谢啦！
有没有无体力限制，可以一直肝那种	就是列如
求阴阳师类的游戏	上次见了一个和
来位大佬推荐下游戏	以前手机烂想着换手机，现在手机换了发现自己只玩那几个手游。。。。。有没有什么耐玩的游戏推荐下啊，除了FPS类游戏，其他都可以哟。
这是什么游戏	
求可以出兵，类似魔兽守卫军的游戏。（不是打广告）	在线等
双人同屏游戏谢谢啦！	😬
求大佬，这是哪款游戏.	
创造与魔法怎么永久放置工作台之内的东西	求各位大神教一下，谢谢
世纪天成的守望英雄有人玩吗	刚收到推广短信。。。
【求游戏】第一人称视角类	嗷嗷，我炒鸡喜欢一人称视角那种感觉，希望能够给推荐几个好玩的一人称游戏，不要射击僵尸那种谢谢(๑ºั╰╯ºั๑)
这是啥游戏！	无意间看到的  看着好好玩啊！！！！
求内存小的游戏	求好玩的内存小的游戏，类型不限，谢谢啦
有可以捏人的游戏吗	不要谷歌的
大家推荐一下游戏	有没有单机游戏不要联网的，推荐几个耐玩的！
求RPG，爆装备的游戏。	艾特游戏到下方。
求射击游戏	求第三人称的射击游戏，要大一点，画面好一点的，谢谢了
求一个类似帝国时代的单机游戏	求一个类似帝国时代的单机游戏
求一个安卓和苹果可以一起联机的游戏	
鬼泣类型游戏推荐	求推荐点鬼泣类型的手机游戏
关于dnf手游	我就想知道地下城手游什么时候出。
微信	大神们有没有特别屌的软件能让微信看起来高大上😌就是那种让你的微信与众不同的
世界末日生存。	摩托车把油壶怎么弄？
关于googleplay服务	为什么我更新了，他还是显示我要更新
有谁知道这游戏叫什么手游	守望先锋手游，，，不知道叫什么
有什么游戏上课容易玩的吗？求大佬告诉我。	
有没有那种，专注于老游戏、单机游戏推荐的玩赏家，或帖子？	TapTap上现在热门的游戏，热门的贴，几乎全都是时下的网游。单机本就少得可怜
跪求单机刷刷刷最好横版游戏，感谢大佬～	最好单机，好玩的话联网也可以。只有一个要求，不要像上班必须几点几点干什么就行，可肝但不愿意打卡。
寻游戏	就是介个游戏，不知道什么名字 啊？
Rogelike	大神们，有没有那些好玩的Roguelike类型游戏
幻想神域	幻想神域为什么我上不了？上去就说什么错误代码！！到底为什么？求大神解答！
单机动作游戏	以前玩的一款单机格斗动作手游，名字好像是英文的，有没有游友知道的？只要是符合特征的都行，我可以一个个下载看看。拜托！
求一个以前b站看过的游戏	剧情是作者从前有个做游戏的朋友，不做游戏了，作者将他做过的游戏一个一个给你玩如何和你讲他朋友的故事
这个游戏怎么没有啊！	
求网游，游戏荒啊，我喜欢MMRPG。。。	不要给我个玩得像单机一样的游戏。。。。要人多社交好的。谢谢各位dalao了
像素大逃杀	求大神解决这个问题，这个谷歌服务怎么更新啊
问这是什么游戏	
为啥他卡住了	
vr和ar	由于想买一个眼镜玩游戏和看视频，但是对于VR和AR的区别并不是特别明白，买一种比较好用而且用途更多一些呢？谢各位啦(。ˇε ˇ。）
求好玩并且内存少的MOBA游戏	最近迷上了MOBA类的游戏，所以今天想问一下有什么好玩并且内存少的MOBA游戏。
求一款耐玩的游戏	玩游戏大部分都三分钟热度，求一款很耐玩的游戏！蟹蟹！
WATCHDOG2	看门狗2网络神车任务无人遥控智能车咋过
这是什么游戏	微博里看到的，有人知道吗，如果真的只是广告，能推荐一个高画质，自由视角的游戏吗
孤胆车神新奥尔良。	哪位大神有给个
苏打地牢有汉化吗	内容如题
求moba射击类游戏	求moba 射击类游戏
全球同服	求一点全球同服的策略性游戏，列王的纷争和
tap里面有没有不是游戏的软件	开始好奇。我记得以前好像看见过一个音效软件
同样用微信登陆，我用安卓手机购买游戏iOS登陆还会	如题，本人未满16岁，没有银行卡，iOS也就无法充值，安卓手机是老手机，我想玩的付费游戏也玩不了，我先在安卓手机上用微信登录TapTap的情况下买下付费游戏，再用iOS上用微信登录TapTap，是不是就可以直接下载，不用再购买，如果不行，那有什么方法在这种情况下玩到付费游戏，求大佬帮忙，谢谢🙏（我想玩的付费游戏是
这个游戏广告真心去吸粉，但是不知道名字	求求求
求一款和龙之谷手游差不多的开荒类游戏	找了好久找不到一款好玩的游戏，求一款和
iOS单机耐玩游戏	如题，求大神
有没有类似《骑马与砍杀》的手机游戏？	如上
求一个文字修仙的游戏	游戏都玩腻了。有没有类似文字修仙联机的游戏啊？
有什么魔性的游戏呀	要联机，像mmdzz一样的那种有毒魔性的，哪位dalao推荐下？
找联机游戏	不要吃鸡，moba，要联机性强的游戏
最近游戏荒	越发感觉没有游戏玩了，吃鸡不可能吃鸡，王者不可能王者，人格不可能人格，只能靠逛点论坛维持生活，我的单机大作咧，又全特么预约制作中，唉，各位最近都在玩些啥，除以上三游之外的游戏。
游戏有高低贵贱之分吗？	大家好……
来，吃鸡！😁	丛林大逃杀什么时候出啊，老铁们，
求安利一些好玩的游戏	如图，最好是那种刷图的游戏，不要自动战斗的，fps的也可以，可以联机一起玩的，求大佬推荐谢谢～
求简单的卡牌收集养成游戏	类似
求修仙类型的放置手游。	最近在玩指尖修仙和仙侠第一放置，还有啥放置修仙类推荐嘛？
怎么回事，哪个懂的教教我	每次进都这样，我已经设置成台湾了的说，还进不去！求评论……——
模拟经营，中世纪	求一个模拟经营游戏，然后是中世纪风格的。
求推荐，单机养成类游戏	好无聊啊
这个情况怎么解决……	是苹果手机上的王者，开始加载的时候就这样，很多次了，重启重下都不好使，麻烦路过的各位大神帮忙看一下
游戏荒了，求好玩的游戏	想玩一些即时战斗的哪位大佬知道
有什么比较好玩的竖屏游戏吗？	求推荐比较好玩的竖屏游戏，自己对竖屏有种不知道怎么回事的执念，麻烦大家推荐几款，单机手游都行，自己有玩过天命之子，蒙特祖玛和一些音游之类的
手机大型单机游戏？	。在线等
辅助工具疑问	辅助工具里面的***我以前版本有的，已经好几个版本过去了我都找不到了，但看到其他人是有的，这是怎么回事
nbalive没了？	如题
谁知道这个游戏呀！	有一个手机上几个人玩的手机单机游戏，我玩过一次，大概就是
求动作游戏	打击感超强的，类似快斩狂刀那样的
求韩服王者荣耀	看标题
谁知道什么手机游戏类似守望先锋	发一下
有没有iOS系统和安卓系统可以互联的游戏啊	各位大神推荐一点呗
谷歌商店打不开？？？	谁知道怎么回事？
☞一起找点好游戏☜	
魔幻类的文字冒险游戏，有人喜欢玩吗	闲着没事，自己做了个魔幻类文字游戏的人物属性界面。当然这个界面还没完成。
求类似炉石传说的手机游戏	太大了
有哪些游戏安装和苹果可以一起玩?	求解
方舟	类似方舟的游戏，游戏很仿真
求推荐游戏	找不到喜欢的游戏的我，
求全民打怪兽相似100%的游戏	自从全民打怪兽关服之后，满世界找游戏。求求
荒野行動	怎样荒野行動没了，我点开荒野行動说网页不存在什么回事
求一个暗黑破坏神类型的游戏	最好能联网，能刷刷刷，能爆随机数值的装备那钟
单机	有没有好玩的动作类单机游戏
三国大时代	希望tap出三国大时代系列，也希望各位游戏迷能不玩盗版支持正版！
求像h1z1，吃鸡一样的手游	如上
求好玩、耐玩的文字游戏	已知（众生）
找像素RPG游戏	类似她最后说到，在无尽的黄昏中消失的你
求安利	跪求安利枪战游戏，实在找不到好玩的了
求能和朋友联机的手机单机游戏(^ρ^)/	各位大佬，有没有什么好的单机游戏【可联机的】推荐
有没有适合两个人一起玩的游戏	追一个喜欢的人，需要一个游戏和他一起玩☺️
【求】一些适合地铁玩的游戏	手机上只有波利和cytus，一个要联网一个要操作，在地铁上根本玩不起啊……
有没有一款读书刷属性，考试晋级当官的游戏？	主要是答题，益智类的游戏。我知道有人会说
求推荐好玩的模拟经营类游戏	如题，单机游戏。最好是免费玩家也能玩得舒心的游戏。
找个好玩的网游	必须耐玩，不充钱也能获得人民币玩家的东西，刷刷刷少点，每个节日都有福利的
【求游戏】求好玩的回合制安卓手游。	楼主哥们要。拜托了。
求大型的生存游戏	求大神
类似征服之刃	求类似征服之刃样的手游，电脑游戏。也可以是经营战争类的。好慌，最近没游戏玩了
求休闲游戏	种菜，做下屋子，美化的网游。
策略	求一款竖屏能控制多个宇宙飞船的策略游戏
求帮忙	各位朋友可以告诉我在哪个软件里可以下载NBA2k17吗
告诉你们个秘密(TapTapbug)	看这个是不是都能下载
以撒的结合	以撒的结合可以在百度上搜flash游戏播放器，再在其他帖子里找链接，可是只有两三关还很卡。
求单机动作射击类游戏	明天一整天停电，求一些好玩的单机游戏。
***	请问为什么我得***连接不上了？只能点取消 点同意并继续没有反应？这是怎么回事 以前还是可以连接的
有个捉迷藏的联网游戏	叫啥！不记得求老司机帮忙！好像是1v4的一个人捉四个人躲着！规定时间找出来就赢！（反之则输）
求可以和同学一起联机刷的RPG	想和同学一起刷装备，但不想玩那些需要氪金的网游
求几款放置游戏	上班族没太多时间玩
求安利一个好的网游	我之前也玩过一些网游，比如诛仙（发现也只有这个玩的久……）后来账号不见了，也就没有再玩了，想找个氪金没有那么严重的，嗯，最重要的是可玩性比较好的，谢谢各位大佬，顺便附上我的手机游戏，有没有水友
有没有守望先锋类型的游戏	能发一下吗，谢谢了
我想训询问一下为什么我在TapTap上下载的游戏会时不时地删	有其他玩家有这个问题么
求一款好玩的单机生存大型手游	好玩有吗？
大神们，帮忙找一下一个抛物线游戏	﻿一个抛物线回合制游戏，开局坐骑是一个大猩猩，然后一关一关打过去之后，坐骑武器就越来越多，有UFO，绵羊，大象，犀牛，坦克。武器可以破坏地形，每种武器有不同的大招。
快要暑假了，谁有局域网游戏	谁有局域网联机游戏，像我的世界之类的那种，只需要连接手机热点就可以了那种
刀剑神域：记忆重组	这个游戏多大啊…
求一个开放世界的手机网游（生存类的就算了）	👍
有谁知道小鸡模拟器怎么下么？	RT，安卓手机上有，苹果上下载不了
请问这是什么游戏	
求一款类似于qq天堂岛的游戏	自从14年qq天堂岛停服起一直念念不忘，求一款风格类似，玩法类似的游戏（可以没有宠物战斗系统）。谢谢。
来几款可以摆摊自由交易的	不要
有类似楚留香的游戏吗	
这里有两个东方系列没收录的游戏	应该是和
代号剑侠G	为啥没这个游戏预约！！
哪位大神知道这是什么游戏？！！求解！！	
类似于阿瓦贝尔战纪的游戏求推荐	😁
求冒险岛那样的手游。	求冒险岛那样。横版手游
手机上有没有硬核格斗游戏啊	类似于黑暗之魂那种，最近迷上了这种游戏
狂野飙车9	想知道怎么下载的，求大神指点
见详细	求个占内存少的耐玩的游戏
有谁知道这是啥手游	关于孢子的游戏，可以进化，玩法类似于大鱼吃小鱼，这游戏吵级好玩，可是名字我忘了😣
沙盒生存迷，求游戏！	除玩过的 ：
求大神告知一款地牢风格的单机刷装备游戏	游戏里进关卡，有普通，困难，地狱，选择。神话装备靠合成。每10层还是20层都有一个boss.符石什么都可合成。还有副將，可切换。貌似还有宠物。拜托大家告知下。
求好玩的像素RPG游戏	最近迷上了像素风RPG游戏已玩过:
谁能给我一个谷歌白号啊	有人吗有人吗
联机游戏	有没有一些可以联机打怪的游戏
求打怪升级单机游戏	如题，有大神吗，求推荐了，ios的
求单机联机的好玩游戏。	求单机联机的好玩游戏。
los没有直接下载健	为啥求解，抢先体验不到，为啥为啥
多人玩的手游	朋友们，我又来打扰大家了。谁给我推荐几个多人玩的手游，不要类似
关于谷歌play	一直卡着了，什么游戏都不能玩，突然感觉谷歌帐号好重要
求VR游戏！！！	根本找不到啊？
求古风游戏	像大琴师之类的，拜托了
谁知道这个游戏是啥？	
求一个自己组装车多人联机对战的苹果游戏	iOS 系统的啊类似围攻的手游
有没有情侣一起玩的双人游戏	ios和安卓一起玩的那种
有个游戏不知道是什么名字求解	这个游戏只有三个基础职业
有没有类似深海水族馆的游戏啊	
这是我的战争	是我的战争不能在安卓上玩?
这个是什么游戏	
打击感	如题  求打击感特别强烈的游戏
有没有刷装备的游戏	装备数量多的，我喜欢那种感觉到自己一步步变强的游戏，放置游戏也没关系..但是我觉得放置游戏我应该都看过了...
基佬大乱斗	下载了可是进去了玩不了。怎么办？
只求一个不骗氪的二次元风的横版动作游戏	如题，mmorpg也行(不过几乎没有吧)
求各位舰长给个舰娘游戏推荐	我没玩过，但想入坑，但这些舰娘的游戏巨多，哪款好玩啊（手机的）？有什么优缺点？
这是什么游戏？	如图
有武侠类的moba手游嘛？	如题，本人特别喜欢武侠风
这是什么游戏啊	
求问这是什么游戏	
求个优秀的养成游戏，二次元过敏	可微氪，不要像
有赏求助	请问这个2D游戏名称是什么？
苹果六怎么下死神KO火影	找了一下找不到下载的 不知道有没有
想问问有没有塔防、经营类游戏，类似以前的qq超市	
需要一些开放世界的手游，联机单机都好！越多越好！	有什么推荐给我的嘛？？
mycafe	为什么我和游戏是这样的上面那一条怎么弄…
求个操作简单的收集类角色扮演游戏	Ios的，类似
求一个帝国时代类型的游戏	同标题
手机上的骑砍	和骑砍差不多，是英文名字，谁能告诉我一下😁😁
请问一下这个游戏是什么（FFEXVIUS）那个。	TapTap搜到的吗？
问一下这是什么游戏呀	如题
Fate圣诞节活动	为什么换不了从者?
求和泰拉瑞亚一样的游戏	求泰拉瑞亚一样的游戏，不过画质更好，不是像素的，谢谢了
想找一款异地恋情侣的游戏	以全民农场为例子
求一个好玩不坑钱的moba！	要公平的
路过的大佬求游戏	要超级耐玩，最好单机（这条可忽略），拒绝跑酷类〒_〒，塑像类（
求画质好的大型游戏	发现TapTap总是推荐些打发时间的小游戏。。
哪些消消类游戏带有色盲模式？	在今天首页上看到的，本来想点下载，不小心点了「不感兴趣」。
日本	推荐一些日本的卡牌  角色游戏
谷歌账号注册	首先，下一个网易云邮箱大师。
有什么好玩的卡牌游戏吗，不要太肝	谢谢了推荐一下
求些单机生存游戏，中低安卓的	最好有枪，最好不要恐怖的，谢谢各位drak佬
一跳一跳的什么游戏	一跳一跳的是什么游戏
啊啊啊啊啊！找不到游戏大脑都在颤抖！！！	喜欢日系抽卡游戏，画面好cv棒，但又不知道该玩啥，大部分都是几十M的安装包几百M的数据（应该是这种游戏的通病）还有挂***，谷歌play什么的太麻烦了
这是啥游戏呀	
冒险类游戏	有没有冒险   探索   闯关   的游戏   求大神推荐几个
打砖块游戏	很久之前的游戏   最近没有什么这方面的游戏呢？前几天看到论坛里有推荐的
求一个像300英雄的手游	以前TapTap内测过，现在名字忘了，如果有谁还在玩的，跟我说一下叫什么名字，谢谢！
求个和能女朋友一起玩的游戏	如题  第五和王者就算了   还有没有别的呐
求个全球同服的战争策略	如题，最好不是很氪金的，谢谢大佬们
找一个跟魔兽争霸差不多的游戏	前两天看到，忘记名字了，谁知道
求推荐一款可以联机的手游	最近上课和小伙伴有点无聊，想找一款手游打发时间求大佬推荐。moba和射击就算了，不是很喜欢这种——
求推荐游戏角色扮演类的(๑•̀ㅂ•́)و✧	喜欢手游  角色扮演๑乛◡乛๑
好玩的单机游戏	不求大小，只要好玩就行
求上架游戏	像素地牢英雄 容量小 玩法丰富 掉宝箱 开红装
这是什么游戏，看起来还挺好玩的	各位大佬告诉我呗
求放置类挂机游戏，之前一直玩艾德尔冒险，求个类似的！	放置类挂机手游
崩坏3兑换码在哪兑换？	崩坏三兑换码在哪兑换，求大佬指点，拜谢
日语配音手游	求大神推荐，日语配音手游
Galgame画质	有谁知道为什么将近一个G的游戏画质为什么这么差
求一个ARPG游戏	玩起来手感要好点，画面也好点，最好是魔幻风的，类似于地牢的
基佬大作战	有没
求iOS离线挂机放置类游戏	求iOS可以离线挂机的放置类游戏，谢谢。
欧洲卡车	手机早就应该出这么一个游戏
动作冒险游戏	我是萌新，敢问各位大佬有那些格斗冒险类手游，找了1年多，就是没有一个好玩的给我发现！求救啦～(๑• . •๑)
求一款收集类游戏。	画风Q版最好，其他类也可以，不要太氪，可肝。
请大家帮我找一款游戏	是一款日本游戏，有中文版，是讲一个勇士去古代然后打猎，冒险和打怪物的，很多互动内容，打死游戏里面的动物可以得到肉，好像叫什么神庙来着，很想玩那一款游戏，大家帮我找一找，谢谢！
求沙盒类游戏	要能联机的中文
SDK是什么东东？	SDK是什么东东啊！！！！！！
异次元通讯录3什么时候出啊	一口气通了1，2还有番外，意犹未尽，急等更新啊！
我玩不了	
到底要选哪个好！	七骑士和魔灵召唤，选择恐惧症。各位大佬请指点，哪个适合养老。
求养成游戏，不要肝	如果画面感唯美就更好了，就像深海水族馆那种……
类似守望先锋的手游	谁知道守望先锋的天天守望在哪下(⊙o⊙)…
求一款末日文字类游戏，iOS可用的，死亡日记类似的，全城封锁	全城封锁已下，地下城堡已腻，地下城堡2已弃，就是类似死亡日记就好
现在……还有想艾诺迪亚的那种游戏吗	有剧情的单机RPG那种……
求单机类小游戏	不要卡牌喵，本喵不喜欢玩像素类的，唉
希望收入《监狱建造师》	非常好玩的游戏
Youtobe哪里下	各位大佬  请问youtube哪里下   还有怎么能用啊
求好玩的单机游戏	游戏，游戏，没游戏的我已经快生无可恋了，谁来解救一下啊？单机游戏好玩的！
求这个游戏的下载，7月份出的。	近日，热血传奇的研发商，韩国娱美德公司曝光了一款自研的《热血传奇》手游版，定名为《Mir Moble》，并放出了一段宣传视频。
谁介绍几个第一人称的射击游戏，要大型的~	谁推荐几个给我
在线等，急！	有没有类似死亡细胞的手游，跪求！求推荐好游戏！
【鸡鸡的战争】这个游戏哪里能下	genital jousting  又名鸡鸡的战争
求推荐好玩的联机游戏。	流量，单机局域网，联机可以，王者荣耀，球球大作战之类的我都知道了。现在的人都在玩这些，但不知是我眼光高还是喜欢类型比较偏。都不喜欢........
求解锁核的软件，为了玩游戏爽	锁核很影响玩游戏，所以需要一个解开锁核的软件
有什么好的密室逃脱类型的游戏？	恐怖的也可以～
求，策略，	不要群英，大时代。那些了，腻了，谢谢，越新越好，单机最开心
这是什么游戏	
英雄联盟那个手游叫啥，求解	？？？？？？？？？？
求战争策略游戏	最好是二战的
我只想找一款类似于dota的游戏	是刀！塔！ 不是撸！
末世	这个金条有什么用？
求推荐一些战旗游戏	如题，谢谢
求游戏推荐	没有充钱没有氪金，而且是横版打怪升级那种，就大概像冒险王。单机联网都行
有什么剧情向游戏，最好是沙盒。	如题。
cf美服手游叫什么名字，在线等	叫什么啊，在线等
有没有仙侠游戏可以组情侣玩的	跪求  要好玩的最好不用充钱
地下城与勇士	为啥韩服的安卓下载了 出现手机不支持……
最近没游戏玩了	有没有这种画面的游戏
寻找一款卡牌手游，哪怕再肝我都愿意。	如今赛道依旧在，
有没有一种纯粹靠技术的游戏！	完完全全靠技术的！
这个游戏谁有借账号我下载谢谢我有菲律宾台湾可	
Tap怎么找不到这款攻略	有点像剑灵和鬼泣，喜欢这种暗黑朋克风
求大神指点（皇室战争）	杯数一直上不去，求指点
跪求一款吃鸡类型游戏	如题，求dalao们帮帮忙，一款吃鸡游戏，要求如下：
有没有一些可以一个手机双人玩的游戏	如题……
跪求	跪求和《金庸群侠传x》差不多的游戏！（自定义技能等）
有木有和七日之都差不多的游戏	七日之都后期太无聊了( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~一俩个月前退坑了，开服咸鱼一个，现在就一个刺激战场，一个王者，没啥好玩的游戏嘛
让我们来讨论讨论局域网联机游戏都有那些！	大家一起来讨论吧！
关于谷歌框架	现在谷歌框架不支持安卓8.0版本吗？我的华为上次系统更新之后就进不去play store了，卸载重装也没有用
求推荐一些游戏	发现我想玩的游戏都是没出来的，已经出来的，可能也有但我没找到，大佬们看看有没有和我预约的类似的，给我推荐推荐(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
我叫MT	以前有个号  90级  为什么这次下载后只有QQ和微信登录  以前都没有  然后我就重来了。。。大家也是这样吗  我以前好像是用360手机助手下的。。。
以前玩过忘记游戏名字了	就是  开始的小牛   两个小牛放一起变一个牛    后来  各种奇形怪状的牛   还有外星牛   忘记游戏名字了    求各位大大有知道的说一下游戏名字
GOOGLE服务	
辅助工具	求个网络工具，蓝，灯，qq727032401。谢谢各路大神
王者荣耀美服	求大家给我哦说下
求沙盒建造的游戏	画质随意 内存随意 单机 联网随意 能联机更好 辛苦大家了！
可以推荐一些耐玩的单机手游吗？	最近游戏荒，因为我不会谷歌
战斗吧，蘑菇	不知道有人玩过战斗吧蘑菇没有，台服叫
有没有竖屏的游戏？求推荐	就算了。。
点进gooleplay商店为什么一直显示核对信息？	点进goole play商店为什么一直显示核对信息？好像卡住一样
求大型耐玩的游戏谢谢	如标题
苹果系统怎么在tap里下游戏	苹果系统怎么在tap里下游戏
谁有火力全开2啊	发给我1395130152
无聊找不着游戏啊	想找个像火影那样子有组织有多人活动反正就是不会感觉自己在玩单机的，求解答
求赛车游戏2，3个G无所谓	求赛车游戏，自由度比较高，可以自己乱逛，开起来跟酷炫那种就像
求rpg游戏	竖屏单机rpg
求考手速的游戏。	手速游戏
求你们帮我找一款游戏	游戏里玩家控制一个小人攻打对面的小人，有很多兵种，你死了一个人后下一回合派另一队人去时，刚刚死的人会像回放一样。
求哪位大佬推荐一块少氪金pk需要高操作的rpg	横版也行啊
各位大大求助	最近失眠，有啥游戏你们玩着犯困的....
这是什么游戏，谢谢	
游戏名：MMDZZ	有谁知道这款游戏为咩不见了喵(^･ｪ･^)？
射击游戏	谁能分享个平衡的射击游戏，全球战争现在一堆史诗枪，打不起呀。。。
怎样挂***	这个***要怎样弄，谁能帮助姐一下。
找一款老游戏	以前直板机自带的   类似三国志的游戏……       就记得曹操火攻无敌了……
求几款免费的烧脑游戏	如题
求游戏！！！	就是抖音里比较火的
有没有局域网联机的游戏	像基佬大乱斗那样能几个人一起的那种
回合制游戏谢谢	同上
腾讯游戏	我发现，腾讯还是很良心的，在腾讯，只要你充钱了，就一定会变强。反观其他游戏厂商，即使你充了钱 也不一定会变强。
大家帮帮忙	那个朋友可以告诉我在哪里可以下载NBA游戏 比如NBA2k17之类的
TapTap中的隐藏游戏！据说99%的人都不知道！	言归正传，有没有人能推荐一些像泰拉瑞亚的游戏，
求游戏	像喷射战士的手游😜
求一个有结婚系统的二次元游戏	望各位大佬相助，不过我觉得可能没有吧……
联机小游戏	有没有大佬知道可以联机的小游戏过春节和盆友玩∠( ᐛ 」∠)_
求一个rpg手游	就是那种没有关卡选择，装备种类多，并且没有升级装备那种恶心设定，就像暗黑3那种，画面不要太差劲😐
韩服王者~	韩服
疑问	请问在TapTap上，除了
求个养成类能长期打发时间的	有没有大佬知道能长期打发时间的养成类的游戏啊
为啥TapTap不自己做个模拟器呢？	受众群体那么多，TapTap也很良心的推荐，自己公司做个模拟器，会不会很受欢迎？？？？
求cf韩服名称	求cf韩服名称可以在TapTap中下的
崩坏学园3请大神急问！！！	抽到5th圣遗物不知道给谁用，急急急！！
求一个耐玩的探索性比较高的单机游戏	不然在飞机上很无聊
求大神推荐好玩的单机游戏	最近找不到什么
混沌与秩序账号注册怎么回事？	第一次玩
求手机上的好玩的mmorpg	如题
文件校验失败	已经n多次了，突然就什么游戏都安装不了了，老是文件校验失败换了线路也不行，流量都快没了，手机是三星s8+，跪求工作人员解释处理！！！！！！！
求大型单机游戏，谢谢	🙏
发现好游戏，谁能推荐点好游戏？？？	RT  谁有好游戏？国产游戏只有阴阳师  王者荣耀 玩的时间最长，氪的最多，谁能推荐点好游戏？可以氪金  但是不要刚进游戏就首充  一股铜臭味！最好是不知不觉就让你心甘情愿花钱的😂😂😂
纪念碑谷求解	
我青蛙儿子怎么没了😭😭️😭️	怎么回事？
求一款类似于求生之路的手游	如题
求大型单机手游	类似暗影大陆啊gta或者fps＋moba的手游守望先锋那一类的网游 手游哦 其他的好玩的手游也可以推荐哦谢谢各位taper
举报一个骗子！	是的没错，是这个人
求竖版不需要联网的游戏。	上班，横版不方便，
韩服的王者荣耀怎么下载	求大神们告诉韩服的
有没有横板动作游戏，还是那种闯关游戏的	有没有横板动作游戏，还是那种闯关游戏的
求必须组队玩的手游～～！	现在手游基本成单机，拼软妹币，求款必须组队玩的手游～～大家推荐
Play商店白屏	
找一个好游戏。	模拟经营公司哪一种。
找游戏求大神进来推荐。	就是那种肝到爆的手游，单机也行，打boos 掉材料自己做装备，爆装备。能满意我收集控的游戏。一句话无限肝。
AR游戏	求款AR游戏，最好像精灵宝可梦GO那样的可以定位
画风唯美游戏求推荐	如
求一款flappybird	和一般都flappy bird 不太一样，是一关一关的那种，过了第一关然后才能玩第二关，操作鸟从头飞到尾就完成关卡，不记柱子个数的（上面柱子奇形怪状）
刀塔西游	为什么TapTap上没有九游的刀塔西游啊，  这游戏比
求游戏名称，曾在这里下过的	内容就是一个到一个到岛上但没什么材料，需要大家自己去打开地图上里面收集各种材料，收集了材料才能建东西合成东西什么的。但搜集什么看运气的。
地球末日A堡	今天，我心血来潮，因为A堡刷新了。我又抱着可以打开的心，输入了密码
求战地手游名称	一直想玩很长时间了，希望能找到
传说对决安装包安装不上去？求解	网络是好的，电信网！
有没有大神说说类似的油腻画风师姐韩国游戏	
找一款单机老游戏	单机的，画质和
课堂上很无聊，干什么？玩手机啊	各位玩家，有没有知道蓝牙联机的游戏，课堂上能几个同学一起嗨的那种，各种类型的游戏都行，给推荐几个，谢谢大家了
我想求一款有意思的国产游戏	moba，卡牌比较喜欢
单机游戏求推荐	有什么好玩的单机游戏推荐吗？不需要挂***，谷歌框架的。安卓的
请问众生为什么下架了？	如题 谢谢大佬
求生存有丧尸也可以的游戏	可以联机 可以自由建造 开放地图 第几人称都可以 求游戏啊！
有没有好的音游推荐下啊dalao们(*´罒`*)	有没有好的音游推荐下啊dalao们(*´罒`*)
这是什么游戏?	刚才在群上找到的，但是不知道游戏名字，跪求，感觉蛮好玩的😂……
体验最好的吃鸡类手游怎么没啦	中文名终极战场:生存
水一贴关于TapTap的未来的看法吧	俗话说得好，天下大事，（下划线）为我所控（下划线），合久必分，分久必合。
怀旧－无尽的进度条	求无尽的进度条安卓版，谢谢
类似于守望先锋的手游	希望大家告诉我
模拟经营老玩家求游戏。	嘛，就是如标题    想要几个经营类的游戏， 最好有中文 没中文韩文也可以。  希望朋友们找几个比较冷门但是好玩的经营游戏。
杀手狙击	请问苹果商店里的两个杀手狙击有啥区别？免费的是不是版本真的落后很多很差？
卡牌大神们	求好玩的卡牌游戏
写点东西，不求人看见	来TAP四个多月的时间了
这点都玩腻了，各位大大有啥好的没	手机里这些都玩腻了，有啥推荐推荐.顺便问下，有没有世界征服者3的正版汉化，在TapTap上下的是英文。
求推荐一些好玩的游戏	以前玩球球大作战，沉迷球球，日渐消瘦啊，可是球球是一个看队友看段位的游戏，身边的朋友来了又散，说好五个人的圈子不散最后都走了，段位渐渐高了就忘记我们当初说好的开心第一，游戏第二。掉段了会埋怨队友了，没有以前的开心了，所以下了好大的决心卸载了球球，现在就没有游戏玩了，求推荐一些好玩的游戏，类似王者荣耀梦幻西游的手游就不要了，怕坑队友😂😂😂
这四个人分别叫什么？	
希望能被推荐几款恋爱养成游戏	求几款ios系统上不错的恋爱养成类游戏
国外的游戏	国外有什么好玩的游戏，有什么像TapTap一样的游戏应用平台？求推荐
求一个好玩的挂机放置类游戏	如题，最好是可以玩很久的那种
求一款可以自由交易的mmorpg游戏	跪求
求助这个游戏!!	在地铁上看见一个小哥哥玩的  感觉挺不错  想玩
跪求类似pcjalopy老爷车的手机游戏	第一人称开车 或 在路上捡东西然后卖
饥荒什么时候可能在TapTap上下载	谷歌上都可以买了
还有什么软件可下载到付费游戏	还有什么软件可下载到付费游戏
求单机联机游戏	有没有好玩的联机游戏，推荐一下
求一款安卓和苹果能一起玩的游戏	最好是像倩女幽魂那种
为什么TAP上没有60秒安卓版	强烈建议推出60秒，这游戏超好玩但就是没有资源
求好友多人共同玩的游戏！	最近没有了和好友一起玩的游戏了，想找几个能和好友一起同屏，格斗，竞技，或者一起通关的游戏！最好网游！谢谢大佬们！
moba游戏	最近很喜欢moba游戏，那么有没有新作呢，
求些好玩的手游😊😊	求画风可爱一点😄😄玩法暂且不谈
dalao们给介绍个跟魔兽差不多的游戏吧，混乱与秩序就不说咯	如题
类似仙境传说紫罗兰的单机RPG游戏	最近很无聊，但又苦于找不到好玩的游戏。
这个什么游戏呀	
求一款像素风的单人游戏	类似于像素地牢这种的最好，谢谢
求一款类似剑与魔法王国的游戏	喜欢蘑菇的进入战斗和交互的模式，可以自由进入战斗。有点口袋妖怪的感觉。然而台服停运了，日服看不懂好累…有没有类似这样的高度自由的游戏呢？求各位大佬推荐！
求游戏，最近好无聊。	大家推荐一下呗，只要TapTap可以下载就可以，比如机甲....
泡泡龙相关游戏	想找一款泡泡龙类游戏，好像是小学还是初中，用我妈一个滑盖手机玩的，一关一关的，然后泡泡聚集在中间，泡泡中间还包着一个怪物，怪物好像和克苏鲁有关(记忆模糊，好像有八爪鱼)，然后游戏名什么的好像与巴比伦有关。真心还想重温一下，但那部手机早就打不开了
求横版游戏要网游	(*˘︶˘*).。.:*♡  毒奶粉那样的
来推荐游戏吧。找游戏找朋友	1、高自由度。
求一款卡牌养成收集游戏不要阴阳师	
想要一款单纯打装备升级的游戏，有汉化最好！	就喜欢返璞归真的感觉
那哪些像守望先锋的游戏啊	同上
如何挂***？求指导。	。qq1205673823
大型游戏	有没有，有剧情，动作，不氪金的游戏。
求养成类游戏	拒绝需要很多时间肛的游戏，模拟城市
求比较肝的单机游戏	求比较肝的单机手游
谁知道这个游戏叫什么	这个游戏叫什么名字在哪里下载
求2d的游戏	如题，最好是回合制，不算太坑钱，画风不错的，像
atom***哪里下载..	小火箭里已经没有了...
求画风好看唯美的游戏	如题。
玩不了无法进入	
谁知道这款游戏叫什么？	TapTap里面的一个游戏，用线条围成一片面积，颜色与线条颜色一样，在线等。
求类似艾诺迪亚类型的手机游戏(求游戏)	如题，多一个要求内容丰富单机的最好
崩溃大陆	崩溃大陆有没有，之前想玩，现在找不到了
谁能告诉我这是什么意思	
求好玩篮球游戏	有热爱篮球运动的伙伴吗？大神们，可以帮帮我吗？
求psp游戏好玩的	我手机渣希望不卡的那种
TapTapios下架了？	刚想安利给朋友，app store找不到了...什么情况呀求告知🙏
部落冲突	怎样改密码？内存不会消失。
求助。。八分音符酱	不知道是手机的问题还是游戏BUG，进去后开了音量说了话但人物还是原地不动（此处应配图 冷漠），允许了麦克风权限的，也不知道怎么回事(•̀へ •́ ╮ )
Z1H1	有什么手游和z1h1相似的游戏
想玩刺客信条	***现在哪里还有下吗  免费的那种
有没有什么ios和安卓互通的游戏推荐下。谢谢各位大佬了	如题
lol手游韩服注册	手游英雄联盟韩服怎么注册
爆肝	求爆肝类游戏   能交易  自由度高的游戏  （收集  采集最好）
我有终结者二测试服的激活码谁要？	我玩不了😭😭
求耐玩一点的游戏	像
求推游戏谢谢啦	有没有那种人物可以多段进化  就是改变样貌的那种，，  很喜欢这种设定。  求各位推荐
什么游戏	这是什么游戏
求暗黑收集打怪类的游戏，感谢！！！	求暗黑收集打怪类游戏，单机联网都可以
推荐点评分高的游戏呗，各位	最起码九分以上的，么么哒
求暴力血腥3D自由度超高的游戏谢谢🙏	最好能像电脑游戏那种的吧
有什么可以联机是中文的联机有戏？	支持中文的都行
在下游戏又荒了，不过不缺单机，想要网游！	求像ro那样的mmorpg，休闲聊天交友的，而且不以打怪为主的游戏啊啊啊＠_＠
记得之前有人问一个游戏	他说有弓箭手，法师，战士，角色很萌，很小，多人
激活码	大约多久激活码就发了过来
下载的游戏安装不了什么情况，	刚下载了个混沌与秩序，还有现代战争5安装不了是怎么回事，谷歌那些东西都安装好了啊
求大佬看看	这是什么游戏
外国游戏你们是怎样玩的？	为什么我外国游戏都玩不了老是要什么服务。求大佬教下
孔迷你	一到应用商店，所有玩家的人便都看着他笑，有的叫道，“迷你，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“来十个水军，要一个喷子。”便排出九张银行卡。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的东西了！”迷你世界睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了
找能肝的游戏！	求几款能肝的游戏，二次元就免了，不习惯那种画风，
新人求教:有没有弹幕类游戏	TapTap上有的，越难越好
求个策略游戏	类似
洛克王国	从小就天天逃课去跑到网吧玩洛克王国，希望洛克王国出手游，非常怀念，喜欢洛克王国
有什么裸足的游戏吗？	适合足控玩的
求自由度高，内存低于3G犯罪游戏	如题
有没有像文明6的手机游戏，大神求说。	谢谢
求一款刷装备的rpg游戏，最好操作手感要好~	
【游戏攻略】replica游戏全结局攻略	Replica是一款通过手机和社交媒体形式来推动的互动文字游戏。讲述通过手机来窥探他人隐私。想必玩家们都想知道结局怎么达成，不妨来看看这篇全结局中文攻略。
求大型射击游戏	谢谢
这是移动联盟是坏了吗	
求几个开黑的游戏	求推荐几个好玩的开黑游戏，
跪求类似绝处逢生的游戏	有没有像绝处逢生的游戏，推荐几个呗
ios系统装载不了TapTap上的游戏吗	看了好多个游戏都不知道怎么下载
求大型的枪战单机的游戏	比如N.O.V.A3那种类型的
求roguelike类游戏	rt
耐玩的游戏	找一个耐玩的游戏 画质要好  跟
求像混沌之戒那样的好玩的日式RPG	
谷歌	有没有好玩的用谷歌玩的国外游戏。
求一款纯粹的单机游戏	想要一款不做任务也不联机 直接跟着剧情走的那种单机游戏。就像电脑版的使命召唤系列  跟着剧情走，
找游戏	如图，应该不是移动联盟，韩国的，类似LOL，大家帮忙一下，谢谢👍
求推荐游戏	是那种 走路都可以没事拿出来看一看的游戏。比较耐玩的，卡牌游戏。
下载游戏	就是想知道怎么下载TapTap里的游戏…光看不能下载好痛苦。求助！
那个大佬给我个单机可联机的游戏	马上和朋友去乡下没网了，求一个单机可联机的游戏
求修仙类大型手游，不要那种一直做任务做到死的。轻氪金可以	谢谢啦，求大佬推荐
求助	有人知道这个啥游戏吗
😏我拿板砖拍死你《全民大乐斗》	
求大神推荐有木有做剧情的那种，要内存大约300～400。	最好是武侠或者仙侠的都行，外国的也可以
那个……你们有没有……良心好玩的大富翁类游戏推荐推荐？	突然想玩大富翁类游戏，但经典的大富翁一那系列的基本越玩越无聊……
个人推荐游戏	PC忠实粉
腾讯新手游CFX什么时候公测	？
有没有卡车模拟类型的游戏	求游戏
求一些神奇宝贝火影忍者题材的手游	求一些神奇宝贝
球球大作战韩版	加一下QQ发一下，3070113542
有没有不射击的第一人称联网游戏。。。	总觉得没有（
求推荐个挂机的	恩，大佬们，有没有那种竖屏的挂机，画质好一点的推荐
关于版权问题	开发者有权利获得自己相应的收入。现在国内市场各大厂商用的都是几乎什么破解版。修改版。BT版。你们有没有想过开发者的感受 TapTap起码他这里的东西 看到这游戏是从哪里来的。至少给使用他的人一个安心 支持正版 尊重版权
求一种不需要氪金的游戏，要好玩。	行吗
求解密，好玩解密游戏。	这几天玩天美的游戏都玩腻了，想玩一玩解密的游戏。
vivox7能玩什么好游戏啊，网友们推荐几个	vivo  x7没有谷歌服务，能玩什么好游戏啊
子弹力量	朋友们有没有玩子弹力量的，我的怎么一登录就黑屏了。求教！
魔力宝贝	有没有类似魔力宝贝的游戏啊
同样挂羊头卖狗屎的游戏广告，想知道是哪个游戏	
求闯关爆装备的单机游戏	。。。。
求硬核类生存手游	如题
***	***在哪下载求介绍一下
求平民玩家能玩的游戏。	个人感觉
这是什么？？？？	这是什么游戏有人知道么？？
求战国题材的游戏……最好是写实风格的，受不了Q版	无论是策略的，集换式卡牌的，养成的等等都可以……
求一款游戏	玩家可以扮演勇者或者魔王，勇者攻城，魔王守城，魔王可以在自己的城堡里放陷阱和怪物。
Thisiswhat???	Starting HUD
求打击感强刷装备游戏	求大哥们赶快给说几款游戏荒了。
谁能知道我下面说的这个游戏，我忘记名字了但还蛮好玩的	冒险类，有3个人，一男的，一个矮人，一个女精灵，矮人手里有个锤子，可以扔出去，精灵是个射手，第一个boos好像是条蛇，3个人可以来回切换。我能记起的就只有这点了。求大佬解决（小声bb）
有没有像红警一样的游戏	喜欢红警
这个要钱吗	赛风要钱吗？
有没有像守望先锋一样的手游？	有没有像守望先锋一样的手游，求大家回答！
求一款网游rpg（非挂机回合制）	求大佬们给一款rpg类的网游
求推荐类似奇怪的大冒险，正常的大冒险之类的坑爹游戏	我很喜欢那种坑人的设定以及并不难的操作，玩起来很有趣。
这是什么游戏	
有一起玩特技摩托前线的没	如题
有没有类似萌将冲冲冲的游戏啊！	求游戏
求ios和安卓系统能一起玩的外国游戏	尽量是冒险打斗一类的游戏谢谢
求一款回合制的好游戏！	最近迷上了回合制游戏，恳求大家帮忙推荐。。每个评论都会认真看完！
我想要一款休闲游戏(´▽`ʃƪ)	嗯，最好单机的，不要烧脑的，不要看手的。能随时停下来的游戏。(●︿●)
游戏荒，太无聊了	谁能提供一些耐玩的游戏，可以体育，动作，角色扮演，moba，生存类型的游戏。
疾风之刃	为什么这样子，我三件套都有，而且验证谷歌账号以后，用不用***都能下，但尼玛就是下了第一条后一直不动了，哪位懂的大佬解释一下，好急啊
求一个GTA5那样的手游，玩着不卡的那种	急!!!无聊死了
找一个曾经玩过的游戏	曾经玩过的一个单机游戏，因为各种原因卸了，现在找不到了。名字是全英文，有点像是冒险类的吧，就是有很多关卡，有三消，有扫雷，有找东西，就是很多，主角好像是个侦探吧，游戏场景有点细思极恐，画风是那种美式的，有点不太好说，如果有知道的求告诉，拜托拜托，当初我是在另一个游戏的广告里看到的
找一个耐玩的mmorpg	和仙境传说退下来的，最好有点操作性不要单纯堆数字的mmorpg
求游戏耐玩的	求游戏。无聊得很. 只有
求游戏，爱奇艺上的广告，iPhoneX的广告	﻿
关于荒野行动在哪下载问题	我是一个 iOS用户、跪求
tp上为啥没有拾荒工杰克。	建议tap上添加拾荒工杰克X。我想玩。。
求几款rogelike类的手机游戏打发时间	老婆镇楼
有没有类似h1z1的手游，除了荒野求生。	有没有嘛
国产经典武侠rpg或者韩美魔幻arpg	最近游戏荒，游戏荒，游戏荒！！（重要事情说三遍），现在的游戏下载软件基本上都找不到这些类型的游戏了，所以小渣渣我在这求大神们推荐几个类似游戏（最好单机的，联网的如混沌与秩序和阿瓦贝儿战记这种mmorpg也可以，但是不要像素风游戏！我是画质党和剧情党）ps：零之轨迹、碧之轨迹是我心目中的神作！
还有没有类似于mars：mars的游戏	求
请问有没有和女朋友一起玩的联网游戏	和女朋友一起玩的游戏
一个国产试玩养成游戏	主要是黑白线条，可以选择小男孩小女孩，随机出生在富可敌国或者小康或者贫穷的家，有魅力值武力值智力值。评分我记得挺高的，前段时间登过榜首
各位大佬们，小弟求一款能两个人用不同手机玩的网络游戏，谢谢。	
求类似泰拉瑞亚的游戏	有没有和泰拉瑞亚比较类似的游戏
感觉现在已经对游戏免疫了	😂mmo嫌太累，益智的懒得玩，现在只每天上波力，mt收菜两次，求推荐能治好我的游戏
那个游戏和英雄联盟像	我有次进来，看到有个模仿LOL的手游，现在想找，找不到了
从WitchSpring2看盗版游戏与正版之争	
BUG	哎我的天啊！！！！！
为什么没有迷你世界?	…
地上终之末日	他内个下面军事基地密码是多少
求几款放置类的游戏	本人是上班族。解放双手
怎么没有ncsoft的aion	今天在apkpure下载了，玩了一会感觉不错啊
需要二次元风的卡牌手游	推荐一些吧。我也玩过一点
手机上有没有类似雨血的横版动作游戏？	可惜影之刃是网游啊(｡˘•㉨•˘｡）
求双人联机的，同一wifi本地局域网的双人游戏，	来人解决游戏。。。。谢谢
求单机耐玩有剧情打装备的游戏	
角色扮演加动作游戏哪个好玩	0.0
战地之王:大逃杀这个游戏呢	这游戏怎么没了！  不是说9.20日   测试吗！
求推荐好的放置游戏	不要点击放置，希望和无尽的进度条一样简单无脑
那个有没有轻肝微氪的游戏，卡牌类的最好	骚话不多说故事看标题，上班狗晚上有时间可微氪，例如月卡之类的，佛系一点也行。
能在TapTap上发表自己弄的游戏吗	能在TapTap上发表自己弄的游戏吗，求教怎么弄
地下城与勇士：魂	我怎么进不去，上面显示goodge paly没有，然后我去下了一大堆东西，发现看不懂😂 ，求大佬教。
求游戏	想找一些双人同屏的单机游戏，希望有朋友可以推荐一下，感激不尽！
求游戏啊	想要一个那种FPS+MOBA的，最好是直接可以玩的，或者激活码比较好弄的
谁知道一个枪战游戏，网游外国的，能调画质	谁知道一个枪战游戏，网游外国的，能调画质
求推荐任务不多刷怪升级爆装备的游戏！！！	有没有呢？
求助大神们！	本人喜欢玩塔防游戏，就是皇家守卫军那样的，我玩了皇家守卫军1、2、起源、前线，别的我找不到了，求助大神们告诉我别的皇家守卫军系列游戏，我手机玩的！谢谢你们😘
求一个自由度高的游戏啊	自由度高的....
求游戏名	在QQ上看到了，但是没找到，求大佬分享游戏名
求免费的网络工具	谁有啊！
3D像素射击怎么保存数据？	，有哪位高玩知道这游戏怎么绑定帐号和保存数据呢？登了谷歌，同步了数据，重新下了之后发现根本没用，脸书和推特也没用
ios我知道的唯一的吃鸡游戏可以下的	丛林大逃杀，在iosapp商店里，不过很坑爹的是要钱的。
有什么好玩的双人联机闯关游戏。。急求	大哥们。。技术
有没有那种很肝的游戏	
求一个moba游戏	普遍素质高一点的，别像
求几款第一人称射击游戏，支持手柄	类似《屠杀》或《战地》的游戏，可直接连接手柄游戏，不用辅助软件的，最好是不用网络优化。（锤子手机，新游手柄）
这是什么游戏	
狂野飙车8为什么玩不了？	《
求大型游戏类似于GTAsa和孤胆车神之类的	画面效果稍微在好一些的
星界边境给开发个手机版的	等不到官方出手机版了
求一些与守望先锋差不多的游戏	手游
刀塔传奇日服怎么注册帐号	注册了出现一行字看不懂
求大神们指点迷津！	有没有类似暗黑之金的游戏推荐几个！！先谢谢大神们啦！坐等回复！！
单机	求一些单机游戏，塔防，创造
求韩服的球球大作战	看见一些视频有韩国版的
【求游戏】	有没有类似装甲核心的游戏？最好是手机的
有没有大哥给我推荐一下大型的单机游戏一个g以上的	
求好玩的模拟挖掘机工程游戏	求各位大神推荐个好玩的模拟工程机械游戏
求卡牌养成游戏	要那种可以上阵N个人物但是如果只把资源给一个人物会更流弊的游戏，应该都懂我的意思吧
求好玩的文字游戏	各位大佬介绍一下自己手机里的文字游戏呗
手机版英雄联盟怎么注册？	如标题，再加请大神翻译下
求一些剧情好的RPG游戏	求一些单机的RPG手游，剧情好点的那种
求模拟经营类游戏啊～	求模拟经营类游戏
安卓上有没有像csgo那样的公平FPS游戏	跪求
求游戏	有没有类似孢子的游戏，吞噬别人在进化的
求一些动作或者卡牌策略的游戏	楼主学生党，希望不要氪金元素太重的游戏，单机最好。
手机上有没有硬核格斗游戏啊	类似于黑暗之魂那种，拳皇就算了，那个玩的不习惯
求一款竖屏游戏，比较看中画面，不要太肝。	氪金能力还可以
求游戏	求！/滑稽
這是不是能玩啦？	這是不是可以玩啦？求大神解決一下！***都開啦！能不能玩啦
求精美卡牌游戏。	类似魔龙之魂对战，或者神魔之塔这种玩法，其它也可以，谢谢。拜托啦，毕竟个人认识的游戏比较少。
求玩具熊午夜后宫:世界篇	如题，TapTap里面没搜到(ㅎᗨㅎ)，可是我超想玩这款游戏的
求自由度高一点的游戏	如题
求一款，升级，打怪，换装备的网游	不要二次元，最好MMORPG，网游优先。
求一款类似进击的巨人的游戏	求
现在的taper现在好厉害啊	手游后面动不动就说超长的评论，这B装的好，同学推荐给我这平台，高三那段时间用的不错，人少，玩家都会把优缺点都写出来，精简，现在超级长的评论，动不动放大游戏不好的一面，动不动就说抄袭，换皮，还有一部分是无脑黑，评论一款游戏不是应该体验完该游戏的全部再评论吗，这让多少游戏公司心寒啊，说句大实话，游戏不是在抄袭中向前发展吗？假如到了一个极限必定有新玩法的游戏。
求到大佬帮忙介绍个单机游戏，细节如下	画质尽量高
求生存探索的联机游戏	能一起生存创造的那种
求介绍好玩的放置类挂机游戏	除了天天砸玻璃还有哪些好玩的？！
有没有仿王者荣耀这样的游戏	5V5的
求安卓单机游戏	在Tap逛了好些天了，发现我和大家玩的不对路啊，太小众了 (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
提问游戏名	有一款游戏，本人对游戏分类不是很清楚，画风简单，开局一只鸟，飞的过程中有其它鸟加入，途中如果撞到树石头什么的会死掉一些，是单机游戏，有谁玩过知道名字的说一下，感激不尽
求制空霸权:冷战	跪求制空霸权:冷战资源，我已经找了好长时间都没找到，百度上的都是费的
乱斗火柴人啥时候能下？好想玩	如上
安卓有类似无尽之剑的游戏吗？	有的话推荐一下(๑>؂<๑）【不要说TX的】。
极品飞车	可以不用谷歌和***吗
求个ios单机手游，要能打装备升级	类似
关于怪物猎人的	是不是每个人都要下载这个的？求各位老司机解答
找个第三人称射击类单机游戏	如题   lz把游戏名字忘了QAQ  游戏类型是单机类射击游戏 角色是个高达  通过通关关卡来几率获得武器或者属性加成功能  后期可以获得武器的加强版  武器类型为手枪  光剑 追踪弹 激光 手雷  行动方式有移动和飞行跳跃  后期还可以解锁新角色   有知道的老铁提醒下我名字吧蟹蟹qwq  记性差很蓝瘦
求自由度高的游戏	。
有没有什么犯罪型手游	不要gta
求一款arpg耐玩单机游戏	谢谢大佬们
我记得，有一款，跟英雄联盟，类似的游戏	，那为大神，
生存，联机游戏	大家知道有哪些好玩的多人联机，沙盒生存类游戏吗？在线等，急！
自由，旅游	求一款自由大世界，边走边看风景，收集各种各样的东西的游戏，风格不限（个人更喜欢武侠风），在目前的游戏市场上没找到这样的游戏，如果可以，里面有魔法，如果有请留言谢谢，没有的话可以推荐些高自由的游戏也谢谢，第一次写帖子，望见谅（
怎么玩啊	这个LOL手游怎么开始，进去有三个选项点哪个都是进网站
求一款类似DNF那种可以爆出随机属性装备的手游。	
神作不解释，但这里没有	
求一些大型的mmorpg类型单机手游	比如艾诺迪亚4之类的这些rpg，现在时代更新这么快，应该会有一些画质更好的游戏吧
求一款和iwanna类似的游戏	如题
炉边游戏杂谈第一期特别版MOBA的未来之路（只有PC）	好了各位看官 我又回来了 话说今天本来应该是第二期了 那这个特别版是什么鬼呢？ 其实啊 我总感觉发完了的第一期 缺了点什么（我是没说TX的那个MOBA 这次也不会说 虽然内心是不喜欢的 但是我的原则是不引来骂战 这样还有什么意思呢？） 那就是moba的未来之路 那今天我们就来好好聊聊
求圣安地列斯	求圣安地列斯内置作弊器的..........作弊器要中文的..........前提安卓8.0能玩 能用作弊器的..........
求恐怖游戏	尸体派对，人鱼沼那种画风的，追逐战什么的最好别来，手机上能玩的。不是恐怖也行。。。
这是什么游戏求大神	
ClosersOnline?	能给我更多的信息吗？
谁有玛奇决战数据包？	废了我四五个小时都没整完 每次都是出现绿字提示网络有问题，用***应用也不行啊，有谁有数据包把网址发一下，试试最后一次了不行就弃坑
谁知道几个耐玩的联机游戏	基友联机
双（多）人安卓游戏	百度到的就不要和我说了几个烂大街的东西 经典的我知道
手机上有没有什么好玩的硬核游戏	(￣ω￣)除了模拟黑客什么游戏都玩的来
角色扮演类的游戏，就分职业技能打怪升级那种	有没有优秀点的这类游戏，有点像
你为何喜欢TapTap?	没有水军
求好玩游戏	我是一个做视频的，我想有没有什么好玩一些RPG，请大家，拜托个忙，谢谢
求一款游戏	求推荐几款类似鲁滨逊漂流记那样的原始收集生存向游戏
求游戏	回合制，不论卡牌还是像梦幻的，只要不坑就行，一天开一服的那种就算了
有什么单机能几个人一起联机的吗	跪求能几个人联机的游戏，，单机的噢
TapTap都有哪些团队好友可以一起玩的游戏？	谢谢大家给点建议
求大佬推荐款画风性感又护肝的放置游戏	_(:з」∠)_，如题
终结者bug	
pokemongo虚拟定位	ios的 pokemon go 虚拟定位怎么弄 求帮忙
求些rpg手机游戏	像魔女之家，捉迷藏这类的
找一款类似天天炫斗的游戏	想找一款横版格斗游戏，求推荐
求军事战略游戏	如题。不要说三国志。战旗也行。
求2D生存游戏，的类似于迷你DAYZ，僵尸突袭队1.0.4的	表示一直想玩这一类游戏
如何下载谷歌框架？谢谢	😊
求软件求迅雷	求ios11的版本 怎么下载迅雷！求老司机
就一个可玩度高一点的游戏	|ω・）大佬们有没有什么开放一点尽量不是闯关，能够玩很久的游戏，什么捡破烂，挂机，佛系，打怪的之类都可以，最好不要恐怖的，本人不禁吓_(:з」∠)_
求一款轻度手游。希望有人能看见。	本人上班族，伴随不规律的出差，及不定时的陪酒。时间很不固定，所以想找款如下的游戏玩玩，在此先感谢了！
我这是BUG吗	我打一把人机
求一个格斗游戏	求一个格斗游戏 ，只有左右键 ，通过划屏放技能连招 声优是日本的 貌似是单机的 几年前玩的
失恋应该玩什么游戏	失恋有啥游戏好介绍的啊
对于氪金的认知	今日无事可做，逛了一圈游戏下来，发现很多网游评论里都会有氪金这样的字眼
求这是奇迹mu手游吗	在微博上看到的 但是根本不是他推荐的那个游戏。
求大神推荐个大型单机游戏	求推荐大型单机游戏不要网的谢谢了
即时战略啊	谁有啊？
这是啥游戏？？	
请问哈这是什么游戏	
周年庆第五人格皮肤怎么兑换？	这是怎么回事？
不会弄谷歌play	那个玩游戏需要谷歌play，怎么弄啊，求大神解答！
求一个像黎明杀机差不多的游戏	rt
空战游戏	有什么好玩的空战游戏吗？
求游戏，和怪物弹珠模式一样的卡牌弹珠游戏	如标题，谢谢，求推荐
进来看美服王者荣耀	求美服
末转变者	末转变者手机中文版？谁有！
这游戏的物理引擎可以的	蜜汁车祸
求款打击感不错的手游	最近在pc上玩死亡细胞玩上瘾了，有没有类似的手游，单机网游无所谓（不要说
最近有没有什么休闲的游戏？	真的感觉自己已经步入了中年，玩游戏也是忙里偷闲的那种而不是一玩到底。
各位大佬，求游戏	跪求各位大佬介绍游戏，要有庞大的装备系统，可以刷刷刷的游戏，或者生存类，在线等~
谁能推荐我一个好玩的游戏呀？	要求:1.能联机2.玩法新鲜3.最好是PVP4.升级很快，以上四点都达到的游戏，请回帖。
求养老手机网游	类型都可以，英文游戏也无所谓，最主要是手机网游可以互动，运营商不要是那种坑一波就跑的，适当的一月小几百氪金可以接受
求推荐要求配置极高的手游😏	新换手机想试试极限如何😊，对了，我比较喜欢RPG类游戏。体育类的就算了😒
求推荐好玩的单机RPG游戏	现在的网游都换汤不换药，完全没有游戏性，就一个宗旨坑钱。
求一个之前在TapTap上的游戏，说是回到java时代的	有次偶然看到，当时并没太在意，现在想问一下谁知道，说是回到java时代，一款网游，求找到谢谢。
马里奥怎么进不去	怎么回事。。
地下城与勇士魂，求解答	这个怎么弄啊，求指导
我想问一下，有什么女生喜欢刺激游戏吗？	请发一下名字，要网游。
求游戏	galgame文字类的
問一下這個是什麼遊戲	
急！	什么游戏呀
pokemon	不知道pokemon要挂哪里才能玩
卡牌养成类游戏	有没有好玩点，类似于我叫mt那样的。
回合制端游手游	求个类似七国的自由交易的手游，死区没人的就不要了
求这个游戏安装包	求这个游戏啊
求一个生存联机游戏	最好是高画质的
境外游戏的下载方法	（进入网址）
求atom***,	求各dalao
谁有好的手游，，，，跪求	跪求
求图😊	求这图原来的样子😋
问一下子弹力量怎么注册	
求大佬推荐手游游戏给在下	最近游戏荒，求大佬推荐一些不肝不氪的手游给在下_(:з」∠)_感谢！！
网友们看你希望网易看看我的内容以前08几年玩的游戏什么叫OL	武侠游戏，游戏那时候不是很精致，单不会飞有传送阵，内容特别有意思可以鞭尸哈哈，有魔，有妖，有道士有国家没有联盟，好像还有和尚，记得那时候押镖一压就是十几分钟记得有一次我把别人杀了，把他在原地鞭尸编了十几次分钟才放了他，第二天他他把他师傅叫来报仇整整编了十几分钟，后面我又找我师傅去找他师傅把他虐出来，后面叫对面又叫了他们国家的人来mmp，还可以去其他国家偷金砖，银砖，铜，晚上经常晚上2点组队去偷一块金砖等于0.01元偷回去的路上经常被劫，被劫了你的金砖就是别人的了，想想当时自己千辛万苦偷的mmp现在想起好回味，回去的路很远骑马都要8分钟，最好玩的就是去别人药园下药，放虫都是晚上人少才敢去，那时候我还充了5块钱50个元宝开了个药园，想想那时候一天一块钱的零花钱，但是还是觉得值，找了几年了.哎要园里面可以养狗，种子，仙草药种子商店都有卖，有的土豪有看园人，看见里面摇钱树可以摘了，晚上就经常去，提前你能打过园丁，记得开始玩的时候被抓了，喔，里面还有相当于警察的，好多次去药园下毒都被抓了，被抓了要被关半个小时，但也可以问看牢人要，我记得要得最久的要了十分钟，还有一些隐藏副本都有有国家宣赏，个人也可以悬赏杀其他国家的人仇人，一个星期有两次国战，还有一点人物西发元素，但我不喜欢这一点，想想以前晚上两点钟定个闹钟和舍友一起起来玩，有的人挂机刷经验去把别鞭尸只有他身上的东西都可以抢，只要背包里的兄弟东西都可以抢出来。金砖这些可以放国家金库里面用的时候可以拿出来，每日还有对国家捐献一些银币提升国家贡献度，贡献最高的当，黄上大将一些都有，还有兽猎，一些陷进，，还有一些记不清了，我也玩过
求類似太空刑警的遊戲( •̥́ ˍ •̀ू )	除了他們公司出的那個生化70層…那個不好玩啊(T＿T)
求推荐游戏	有没有MOBA+动作类型的游戏啊？之前在PC上玩过一款《最终兵器》觉得挺好的，可惜现在关服了，我发现我喜欢的是这种游戏！我现在想在手机上也找个这种类型的游戏耍耍。玩过
求社交类的游戏!	最好是歪果仁比较多的:D 谢谢。目前已知的有一个Avakin Life
单机游戏	求角色扮演的单机游戏，
MMDZZ怎么没了？	今天打开MMDZZ发现服务器日常炸了，于是想来TapTap发感谢结果发现没了怎么回事？
求rpg	希望自由度高一点的，等级系统不要和平常一样1，2级的，有花样一点
生存的联机游戏	联机的生存游戏
新型游戏潮流发展杂谈（非官方）（不配图）	目前的老牌大作虽然仍然能吸引许多玩家市场资源，而虽然是抄袭或搬运的游戏（某耀，某作战）也因为其新颖的游戏形式，背后玩家的众多（某讯用户）和不用***（不然早就跑过去玩.io系列了）还有手游移植等方面而占有大部分的人气，但不得不说，目前中高质量，会自主寻找所求游戏的玩家，都开始选择到部分题材新颖单机游戏和首发，新发游戏当中。
求点可以几个人一起玩的游戏。	就好像炸弹小分队之类的。我希望可以远程联机啦。或者我看个房间朋友进去网。别说王者农药这些。。。。我要益智有趣的。适合小聚会和异地恋一起玩的游戏
急急急，好久以前的游戏了，不小心删掉了，现在名字忘了，求好心	就这个(●—●)〔唯一的线索〕挺像口袋部队一样Q版的
求几款可以玩的RPG游戏	以前手机不行，玩一些小游戏。真心喜欢，比如黄金之剑，艾诺迪亚，之类的单机的。网游体感太差了。拜托了
小说	求iOS免费版的小说软件
求多人联机能捏脸得游戏	想要一款能够四到五人联机 能捏脸 的游戏
你们是经过什么途径下的TAPTAP	QQ?应用宝？还是其他的网站？
求有没有像魔兽世界的好游戏	在线等挺急的
ForgettenWarrior诺基亚手机游戏	ForgettenWarrior！   这个JAVA游戏谁还记得？      一直想玩    希望能够出一个安卓版
求推荐战棋游戏	大部分玩过了。
求一些单机游戏	求一些不用WIFI的游戏，谢谢大佬们。
求建房子可以联机的游戏	跟女朋友一起玩 有没有好推荐 能联机的 不要
求游戏！类似于Besiege的手游	
约炮神器☞《simcity》第二弹好用的***（上）	￼
战争机器呢？	怎么在这里消失了，去年都还有的？？？
求安卓的科学上网	因为以前一直用的苹果 最近换了一台三星
求战棋类游戏	类似火焰纹章的那种，人物能够转职最好，如果是三国题材的就更好了
有没有好玩单机ARPG手游啊	之前玩个少年剑客，有没有类似的，画风感觉很不错啊，推荐一下
求一个看数值的游戏	单机网游都行
想玩3D自由度高的宫斗手游	宫斗内容就是从小宫女爬啊爬
求个类似于艾诺迪亚4的游戏	网络也好单机也好，刷刷刷的那种
传说对绝	为什么玩不了
求竖屏游戏	最近迷恋竖屏游戏，各位大大，求推荐ლ(╹◡╹ლ)
我觉得我还能再抢救一下	感觉进去了game的更年期，提不上劲啊浑身无力了解一下。。。仿佛一瞬间失去了性趣(:桃+++
求大鱼吃小鱼那种越变越大的游戏，3d的谢谢啦😊	如题
有没有一款类似于时空之刃那样的PK游戏	技能连招😩为啥那游戏关了
求好玩的RPG的游戏，如世界world一类的	最近游戏荒。想玩这种游戏，跪求
七骑士又更新版本啦	又进不去了
求好玩的音游	QAQ
我问下b站为什么有TapTap充电的	如题
求好玩的竖屏游戏	想找几个好玩的竖屏游戏，不要放置类的游戏！！跪求大神告知！！！
求放置游戏	有没有人推荐几部放置类游戏啊，最好画风上说得过去的2333
求想魔兽世界那种的手游	谁能给我推荐些比较好玩的mmorpg游戏，不是太氪金，我看tap大多网游评分都好低啊
求一些单机的FPS游戏	谢谢啦
有没有类似去月球的游戏推荐下啊	昨天玩完了
暖暖日服叫什么啊	超想玩日服可是不知道叫啥
独立自由的游戏	求大神帮助！
谁能给我推荐个好玩的单机游戏？？	如题，有好玩的告诉我，谢谢！！
有没有这种类型的java文字游戏	这种游戏有木有 喜欢这种
有那种打怪升级爆装备的游戏吗	最好是单机的
找游戏！	我记得我一个叔叔用ipad玩的，三国时期的游戏3D
大神来一下，	哈哈说，谁知道是什么游戏
请问nba篮球经理哪个好玩？	想玩一款篮球经理的游戏，不知道哪款冲钱可以少点？可玩性高一些？有玩过的朋友推荐一下谢谢
求一个足球游戏	是一个很小的安卓游戏。没有人物模型，传球射门都是先选定方向然后选踢足球位置，可以选联赛，选国家，有国家队比赛。比赛完还有球迷，队友，老板的评分什么的。
求古风moba手游	类似基三天刀剑三等等…
求一些安卓和iOS可以一起肝的游戏ฅ(̳•·̫•̳)	同标题
***	***用哪种好 现在玩孤胆车神急需
求一个像（物种起源）那样攀科技树的游戏	如题
[提问]当我们这群人老了，你最希望还能玩哪款游戏？	看到这么一段话：如果有一天我们老了，lol也许就散了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许可以给卡特 一个家了，蛮子和艾希会在遥远的弗雷尔卓德隐居，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在阿兹尔的带领下让恕瑞玛变得更加强大。大头和飞机也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事的话帮帮机器人和发条换换零件吧。
找游戏	竖屏的挂机放置游戏。
求好玩的游戏！！	如题！最近没啥好玩的了无聊啊(ﾉಥ益ಥ)……主要是在学校想打发时间……。谁有好玩的游戏推荐下呗
求一个不需要网络的游戏	求救，家里没网，吾王压帖
求一款适合几个朋友坐在一起联机玩的游戏	我们是几个好朋友坐在一起就喜欢玩游戏，能不能给我们推荐一些比较能活跃气氛轻松的游戏，
求游戏，画质没有要求	我比较喜欢刷怪练级，掉装备的游戏，单机，网游都可以。现在自由艾诺尼亚在手里，泽诺尼亚玩不成，很奇怪，各位大神求推荐几个类似这样的游戏吧，有周目更好，可以长时间玩，谢谢。
求各位taper推荐几个好玩的游戏！！	混迹tap这么久，没有发现一款能让我有
求肝肝肝的游戏，比较小的那种	。如题
求一些像七骑士，战舰少女，之类的养成卡牌游戏	蟹蟹了
请问有人知道这个是什么游戏吗？	
有没有耐玩的经典单机格斗游戏！求推荐！	寻单机游戏！耐玩的！
游戏荒，有没有可以跟朋友联网的单机游戏	可以跟朋友联网打打怪打打装备的那种单机游戏
有没有好玩的回合制游戏，不太氪的	不要
为什么？	为什么这些游戏都显示为没有引进不提供下载？
求几款可以赚钱的回合游戏	求几款可以赚钱的回合游戏
求推荐每天玩三十分钟，可长期玩的手游	（不要单机）
求单机生存游戏	如题，最好有中文，没有也可以我英语还行
有没有休闲一点的网游，玩着不累，又不需要太氪金的那种？	求
哪些第一人称射击游戏画质高？	哪些第一人称射击游戏画质高？
求大型3D游戏	超过1G,手游，3D，有剧情的😍
求恐怖游戏	比如寂静岭，恶灵附身这些
谁知道手游英雄联盟？QAQ	有谁知道吗？能告诉一下下吗？
求各路大神推荐一下有哪些可以联机又好玩的单机手游	谢谢
求各位介绍一款回合制	无小伙伴的系统，最好能自由交易……神武梦幻一类的……最重要的不要有小伙伴啊  守护什么的……感谢
啥游戏	
数独	这款数独能不能速度上架
有没有啥好玩的卡牌游戏😊，求推荐几个	求几个好玩的卡牌游戏，最好能对战的😊
问游戏	问大佬们这是啥游戏啊
罕见满分游戏	刚才逛论坛一合集帖子，里面出现一个满分游戏，我有点不信，现在想通过各位大佬了解tap有哪些满分游戏，多谢各位大佬回帖～(●'◡'●)ﾉ❤
求推荐个竖屏游戏！	氪金千元左右能玩的，最重要是要竖屏！我就喜欢一路走一路玩，各种横屏玩的很不爽。不要弹珠了。。。
找一款游戏	一个控制小飞船在太空个个星球交易杀敌的游戏，可以更换装备加上什么发电机、炮塔……视角为上帝视角。我翻TapTap很久了，因为我曾经见过……
求动物养成游戏	家里条件不允许，但是想养动物，求个游戏解解愁。主要想联网的那种魔兽阿龙阿猫猫狗狗
求一款单机rpg	类似于塞尔达的，画质可以不高但不要像素风，要内容丰富，自由度高，付不付费无所谓，求各位大神推荐
绝处逢生更新后能在tap里下吗？	求回答
寻找几款小游戏	有没有哪种自己建立一个帝国的游戏啊，类似于电脑上的全面战争和骑马与砍杀的哪种，有的话评论给我，谢谢各位大神了🙌
苹果怎么下游戏？	下不了游戏有什么用？
求个策略类即时手游	如题，找个策略类的手游，类似帝国时代之类的
求一款横版网游	
求帝国时代	求以前Pc上的帝国时代单机版
求游戏：星球大战：指挥官	2016开始玩了，好怀念，求好心人告知
求一个耐玩儿的	竖屏的最好，然后内存不要太大，500以内左右吧。。。跪求。。
现在***都挂了吗？还有什么可以用的	求几个现在。能用的***
有没有好玩的tcg游戏	推荐几个
求一款多人联机的好游戏	不要moba
求助(欧陆战争)	怎么升航海时代啊
骑砍	谁知道TapTap上那个非常像骑砍的游戏
游戏	这是什么游戏？
求修仙手游	类似于凡人修仙传这种的，不要那个网游魔天记，各位大神有推荐吗
有召唤师职业的角色扮演类游戏	不要pvp，要升级打怪，有其他职业，比如战士之类的
求一款文字类Rpg	类似战斗无止境的游戏，单机的最好，这种我只要看我得到什么装备，用什么职业，并且界面很简洁的
求一个西方魔幻，魔法的单机游戏	不要太华丽，就是像淡淡的茶一样，小清新一点的，Q版也完全没问题，像魔女之泉或者刀剑神域一样的。
求不用网络的游戏	没什么要求，只要是不用网络的游戏就可以
安利两个人可以远程联机的游戏或者一群人联机的游戏	没啥好说的都在标题。就是这样    喵喵喵喵喵？？
求一个像星露谷物语类似的手游啊	养成的 种种植物 养养动物  钓个鱼  抓个猪啥的
这是怎么回事，少女前线，	
求第一人称射击防守的游戏，就是一波一波的守，可以买武器，	还可以打boss的游戏，要ios的，还要不用换地区，和要钱的。。
求推荐好的角色扮演的游戏要求耐玩的	谢谢
求大型游戏！急！	求TapTap上配置要求最高的游戏！急！
谁推荐几个好玩的大型游戏	如题，谢谢啦
请问这是什么游戏	
求那种刷图爆装备的游戏	DNF手游公测遥遥无期，
有没有dalao推荐几款武侠游戏啊(๑>؂<๑）	。
求一款能手机联机的游戏	如题
有没有ios的galgame？	如题，在线等，挺急的
有个关于游戏的想法	首先想到的是这是个末日挂机类游戏…
求格斗，动作，操作性游戏	上手容易，本人手残党
求一个类黑魂游戏	如题，不要求画风类似，最好难度和风格类似
放置类挂机游戏，画面好职业搭配多！	艾德尔冒险！强烈建议尝试！
現在只想找到一款合適的rts	採集，建造等多種元素都要有，單位都能自己控制的，最好競技性強一點，節奏快一點的，能聯機那是最好的，玩過好多手機上的rts，始終不能找到一款合適的，果然rts真的是「人太少」_(:зゝ∠)_
想找一个回合制游戏	类似于世界ol那种可玩性很高的游戏  谢谢啦
谁有异形大战铁血战士进化（手机版）	求游戏 异形大战铁血战士进化有  铁血异形的
想找个游戏和女朋友一起玩	( *・ω・)✄╰ひ╯有没有啊。王者营养师就算了
有什么好游戏	大家讨论一下吧，我是常宅的，电脑坏了没有修，只有手机了，不知道有啥游戏好玩，现在农药都腻了，无趣。。。。有什么好玩的请留言吧
游戏叫我更新谷歌服务商店，可是无限下载就是不能安装	求大神支招！！！
这是什么游戏！！！！	
跪求一个游戏(｡•́︿•̀｡)希望大佬们能帮助	就是一个类似数字油画的游戏
求推荐一些养成卡牌类游戏	我玩了
求类似战斗吧!蘑菇君或是剑与魔法王国的游戏	如题
怎么回事，什么意思	
那个TapTapfish怎么充值求方法	不知道怎么充值好烦恼
求类似魔塔得游戏。	突然想起来以前玩的魔塔。想玩类似的手游。
手柄游戏	有没有大神知道tap里面可以用手柄玩的游戏
求一个真3D游戏	唔，像PC端魔兽剑灵那种，混沌与秩序不行，ping太高了，有没有大佬推荐一下
什么游戏求解答	
游戏荒	似乎再也没有什么游戏，能特别耐玩了，大多数游戏下了不久就直接卸载，有没有好玩的游戏推荐
有没有像守望先锋的游戏	iOS的 像守望先锋的 求
***是啥？怎么挂***	为了玩一个游戏必须挂啊，问题该怎么挂？求解，大神快来啊
编程类的游戏求推荐	最近看别人玩了一个编程类的游戏，感觉挺好玩的，求推荐！！！
有个别游戏不计时是为什么？	如图，开启计时功能之后
求好玩的MOBA＋FPS的游戏	
谁有王者荣耀台服	有台服的发我一下谢谢
想找游戏。	非常想找一些剧情非常好的游戏 ，体验一下。
脱逃者里遇见这是什么	
这个游戏名字是什么	求大佬解答，谢谢😳
萌新问下哪种***玩韩服日服游戏下载快啊	萌新问下哪种***玩韩服日服游戏下载快啊
求一款很久以前在b站看到解谜游戏	名字忘记了，剧情好像是女主出了什么事在医院昏迷，于是看到了很多以前的画面，第一关还要找一些奇观的球，有一个结局是回到家家里堆满了这种球，女主要在这些以前回忆的静止画面中找某个人，最后女装还看到她的血小板，心胀什么的
求画质精美的卡牌游戏	以前玩的一款游戏，可惜关服了，至今想念……有人推荐一下类似的游戏吗  只求卡牌设计的精美有个性  千篇一律的Q系手游审美疲劳了
《你的名字》	那个我忘却在心底的，你的名字
求个单机，文字除外	或者有什么不用怎么氪，可玩性高的游戏也可以
为什么我下不了阴阳师?	这个是已经下载完毕的，但是一直安装不了，是我手机的问题么，谁能帮帮我
我想玩类似密室逃脱的游戏，求推荐	不想（不敢）玩恐怖的，就这样，求推荐
求二次元射击游戏	第几人称无所谓，要有汉化，不要谷歌账号的，
请问有没有和《异次元通讯》差不多的游戏	我还蛮喜欢这种类型的，还有没有。
求单机	各位大佬们，谁能推荐一下哪些单机游戏好玩啊，生存冒险类或者恋爱文字类
求一个可以与好基友联机游戏	可以本地联机
有没有类似《史前埃及》的游戏？	有没有《文明》手机版、类似于《史前埃及》的游戏哦？
求类似第五人格类的的游戏呀，最好有ios的呀。	如题
求一个类似于放置江湖的游戏	免费的，好人一生平安
求一个游戏的名字	打魔王的老版RPG，是宠物和主角一起上场的怪物可以扑捉成宠物，里面能砍树挖矿自己做装备附魔。对了还有一个圣诞老人系统通过钓鱼钓圣诞老人，还可以骑宠物龙飞的。谢谢
【求助】求助一个MOBA游戏	求助一个滑轮操作的游戏，要MOBA手游，最好和英雄联盟差不多，要中国的【外国的我手机不能挂***，而且，我看不懂啊】
求类似《辐射避难所》的游戏	跪求。谢谢各位dalao
这个是什么游戏，求助	
求一点好单机游戏	没什么要求，只要你们觉得好，就分享给我吧！
有没有好玩的开黑游戏	MOBA不要
求一款真正武侠的游戏，不要太修仙，不要回合制的	如题
我想请各位大佬推荐一下战旗游戏谢谢	有趣就OK了
僵尸生存大战联机	僵尸生存大战能不能局域网联机，和基友以为玩？（＊￣︶￣＊）
求潜入类手游	各位大大，求游戏
求本地联机游戏	求能WIFI联机或者蓝牙联机的还不错的手机游戏。
求多人联机游戏	就别提了，经典。
手柄游戏	手柄没地方用求游戏啊
求一款二次元画风的MMORPG手游	那种比较自由，可以捏脸(外貌自定义)的，不过最终幻想:觉醒就免了吧，实在接受不了。
求解。这个是手机上的LOL吗？	uu上下的。
求生存可以联机，野生存比较真实的那种。有人知道请告诉我	不玩MC谢谢，想
求可以练手速的游戏	一心想上黄金！
胆战心惊的恐怖游戏	有没有很恐怖的游戏，类似天线宝宝，最好有返校类似的手机游戏，画风压抑的感觉
请问大家，有没有类似王国纪元这样可以赚钱的游戏	就是赚点零花钱，不累，还有一定可玩性的，不需要太多充值de
求cf手游单机版	最近想玩cf单机版     求各路大神帮助
求一个tcg手游	不需要***，内存无所谓，炉石
跪求蟹蟹	
有什么能可劲突突突的游戏玩么	不要少女咖啡枪，那游戏策划吃相太难看已退坑
求一款跟dnf差不多的，可以打怪爆装备的那种	除了传奇一类的
galgame	有大佬能推荐一些吗？（对画质无要求，但一定要汉化）
有没有好玩的大型单机游戏3D感强的	动作类角色扮演
怎样取消视频的小窗口啊	
求推荐一下点触式移动的游戏	rt
求RPG口袋侦探类	像病娇模拟器 尸体派对 疯狂派对类的 谢谢
怎么加载不出来图片	页面不现实游戏的图片，看不出来游戏什么样子
生存游戏	谁有好玩的生存打僵尸游戏推荐推荐
求游戏啊	我想找一款可以竖屏玩的游戏，希望有人能给我推荐一下，非常感谢啊
求好玩的moba游戏	除了王者和
推荐点大的游戏按G算的那种	嘿嘿嘿
我在腾讯空间广告上看见了tap。。。	完蛋了，万一有一大波奇奇怪怪的人入驻tap怎么办(つД`)
求一个爆肝的游戏	最近闲着无聊打算爆肝，阴阳师没有体力，王者没有激情，荒野行动太幼稚。
求大型单机游戏，移植的也行	正在玩着空之轨迹，还有别的移植游戏吗？
什么情况，有没有遇到过的	就想充点钱，没想到不让。。。。
有人知道这是什么游戏吗？求告知	
求款三国题材的手游。。。	求款三国题材的游戏。。有没大佬介绍介绍。。
这是一款什么游戏	这是一款什么游戏名字叫什么？有哪位热心的伙伴能告诉
贴吧看到的游戏，有没有人知道	有没有人知道，类似这种的游戏也行，类似腾讯那个英雄无敌的，最近挺喜欢这种游戏的，谢谢。
求mmorpg游戏	有没有好玩的mmorpg游戏啊最好不要太氪金的  不要***的    求大佬们推荐几个    谢谢啦😊
孤胆车神：拉斯维加斯！！！！望各路大神帮我解答一下	为啥一进游戏就会出现这个东西？求解呀！在线等！很急呀！😢😢😢
求能与朋友一起联机的游戏！！	
求一款名叫dungeontiles的游戏	一款RPG版的2048。
这是啥游戏	
看看有没有玩过的	
找个大地图游戏，不要一直任务	野外地图打怪在野外可以抢怪，要有世界观，地图一定要大的。。。当然不喜欢任务一直做，求推荐，谢谢
谁能推荐一起联机的那种游戏不是网游	类似炸弹小分队或者冒险那种
找游戏（有大佬知道的话帮帮忙，谢谢了）	像素风，生存类，2D，横版手游，单机，独立游戏
有没有什么好玩的游戏啊。	比较喜欢画质高一点的游戏
这个游戏叫啥	求大神告诉我这个游戏叫啥  是不是手机版的～
普通游戏和腾讯游戏的区别。	腾讯中大部分游戏都是靠技术的比如
想要官方发布乱斗火柴人	这个游戏好好玩的😁
最近无聊	楼主最近无聊，这几款游戏都玩腻了，有时拉着手机都不知道干嘛，也不想追番，所以求一款单机游戏
求经营养成之类的游戏！！！	农场店铺经营类的游戏都可以的，画面最好精致点。。比较耐玩的，开罗游戏除外。。像烹饪..发烧友，
请问这个图片是什么游戏	这图是昨天逛论坛小编写的一个帖子里的，有这张图但是他没有说是什么游戏在帖子里问了估计小编太忙了也没有回复我。各位大神有知道的吗(◍•ᴗ•◍)谢谢啦
个位大神们你们有没有末日类的游戏	
有没有可以联机，而且又不会浪费多少流量的游戏	，标题如上，在线等
一种耐玩的单机大型游戏？	耐玩   单机   比较大型
大家有什么好玩的生存联机合作的游戏吗？想泰拉瑞亚。😊	谢谢大家
求一款10年左右的一款游戏	当初智能机刚刚普及，当时我在上初二2010年，当时已经有同学有智能机了，还有很好玩的游戏，有款游戏是宠物养成类的，然后宠物可以融合变成新的精灵，希望有哪位还记得的朋友告诉下，我已经找了很长时间了～想重新回忆过去的那款游戏～～
求游	有没有
求个单机游戏	要耐玩的，什么类型都可以，没网络能玩就好了，ios的，谢啦
求助大佬！	您所在的国家或地区不支持下载怎么办？我是一只萌新，最近看上一个比较感兴趣的游戏可是下不了。好人一生平安
求生存类游戏，尽量不要太大，谢谢	求大佬
求一个有死灵法师职业的手游	死灵法师最好是召唤系的。。。。。以前特别喜欢暗黑破坏神中的死灵法师。。。。。请各位大佬帮帮忙，谢谢大家  ⊙ω⊙
魔力宝贝	求魔力宝贝手游，谁有，谁有？？
最近心血来潮想玩玩打怪做任务升级的单机rpg游戏	有大佬知道的吗，类似魔女之泉那样的
求NBA游戏	我记得有一个NBA游戏是可以竞拍球员的，而且球队分防守，射手等其他类型，求告知，谢谢！
求个竖屏游戏！谢了！	和魔龙之魂玩过了，要国服ios可以玩的…谢谢大家了，在单位，横屏玩会被领导发现，哈哈
被吞了好几个走心的评论，很桑心…	认认真真码了很久的评论被吞了QAQ感觉很桑心，想问问大佬们有没有遇到过这样的情况，都是怎么解决的蛙~~？
求大佬推荐几款装备系统比较好的手游，	动作类的最好，其他类型的装备系统好也行，我比较喜欢玩打装备的游戏，各种各样的装备，各种颜色的装备，各种效果的装备，感谢
仙侠类游戏	不算太氪金，自由度要高的仙侠类网游
泰拉瑞亚玩不了？	泰拉瑞亚需要什软件辅助。
有没有好玩的三消游戏，最好带点别的元素。	不要像
找一个枪战游戏，类似子弹力量的	类似子弹力量的游戏
跟英雄联盟差不多游戏名字叫什么求解	求解
求寝室单机联机游戏！适合小伙伴们一起玩耍的！	寝室晚上太没意思了 求几款游戏解脱一下！
今天qq里面推荐的那个游戏是什么	求大家来看看，谢谢
求战棋类游戏	最近喜欢上了战棋类游戏，请问有什么好玩的战棋类游戏？谢谢
求推荐，有没有好的小容量的单机游戏？	我手机装不了太大的游戏，所以在这里求大家推荐，要支持5.0系统的
求推密室逃脱类游戏，或者解谜游戏	找不到好玩的好不容易找到了就是付费的有没有大小游戏推荐的
求大佬们推荐竖屏手游	😒摔了胳膊只能玩竖屏的。
求和这是我的战争类似的游戏！	防沉
求枪战游戏	希望来cf手游单机有英雄武器
联机游戏	大家有没有什么联机游戏，是建造类型的。
有没有像十三号星期五的游戏	有没啊？
有没有什么好玩的mmorpg手游啊推荐一下	如题
求策略游戏	类似于罗马2，一类的游戏
请问有没有治愈的游戏？	像这个一样治愈的游戏。
有没有那种游戏	现在的游戏种类好多但是大部分都是要氪金还有一些游戏不氪金几乎不能玩了。
大家记得西游记的孙悟空吗？	看完后有什么想法
求一款游戏，以前玩过，忘记叫什么了	玩法是你随机出生在一个家庭中，贫穷，小康或者富裕，你每天可以锻炼，看电视加属性，需要吃饭睡觉保持饥饿值以及清洁值（好像是这样），有随机事件触发，然后你慢慢长大，上小学，后面到12岁就停了。求这游戏名字，TapTap上找不到。
有没有什么生存游戏求推荐	就像饥荒 和电脑版的消逝的光芒啥的   求推荐啊
战旗游戏	来个军事战旗游戏啊！！里面有各种兵种，卡牌也可以，要求沙盘策略的军事游戏~~感觉现在的战旗游戏没有14年以前的好玩了……
这是啥游戏？	就是推送那个右下角那个游戏
这个是什么游戏啊	求名字
求助！	我以前玩过一款游戏，玩法是抛武器砸死敌人的。
求像创造与魔法一样的游戏	就是可以自由交易那种
求一个自由度高的游戏	求自由度高的游戏，类似于GTA 模拟人生这种的。😘
僵尸生存大战联机求教？	想玩联机的时候点加入房间，结果等了好久。。显示连接超时，然后自己创了个房间试试，结果又是连接超时눈_눈。怎么回事啊，我看论坛里面好多人都进的到的，为啥我不行啊😂是我手机问题还是要***什么的。
关于尼尔	尼尔机械纪元pc版需要付费是吗？而且价钱好像是300多。。。我也不知道。。。而且pc或ps在哪下载啊？
『闲聊』你觉得自己或认识的人做过最有个性的事是什么	我印象最深的就是和同学在高考结束后用考卷把学校厕所塞死了【笑哭😂
求挂机加文字的游戏	就像战三界是的，多给我推荐一下，谢谢
求一款好玩的攻城游戏	求一款好玩的攻城游戏，好久没玩过攻城类的了，最好是三国题材的
求一个好玩儿的武侠类型游戏	金X，侠客风云传，
求几款可以联机的游戏	求几款可以联机的游戏拍视频谢谢各位了
为什么超级玛丽玩不成	为什么超级玛丽玩不成
求一波文字游戏	有没有什么文字类游戏啊。。。
GalGame无法打开	什么字节错误  搞得我烦死了  求大神讲解怎么办
这个飞行棋叫什么名字有人知道吗？	
买完我的世界后又买了泰拉瑞亚	感觉钱包已经被掏空了😿
谁能给我推荐一些好玩又不氪金的卡牌游戏最好是国服的	如题
关于三国的游戏，求告知。	从哪里可以下载关于三国的好游戏，不需要那种格斗类型，喜欢策略的。求大神，各位.友告知，
有没有大佬帮忙找一个游戏	我这有一个很久以前玩的游戏，名字我忘记了，内容是太空背景，一开始你可以选择飞船，但是后面好的飞船必须得等你游戏里赚到钱才能买，游戏里面你赚钱就得在星系的各个行星上转卖货物，有时候有那种黑市的东西就可以很赚钱，还可以招募船员，船员的性格也不一样，后面还可以解锁去其他星系来卖货物。在买卖的同时你也可以去打劫其他人，前提是打得过……是个单机手机游戏，求大佬帮我找名字来自TapTap 用户[ID:8760633 ☺☺☺☺]
求个好点的放置游戏	玩了几个感觉都有些单调，比如
我说谁知道手游LOL	有没有人知道啊！真的很急
视频壁纸，我也有	视频壁纸去萤火虫里面就有了
我下载的不是正版么	看图！看图！看图！加我加我！这游戏充不了钱💰哈哈哈！不氪金！
跪求各种联机桌游游戏_(:зゝ∠)_不是斗地主那种_(:зゝ	起因是今天看到别人问有没有玩克鲁苏神话的应用……………………顿时想玩_(:зゝ∠)_求推荐QAQ
求一个ios日本账号	谁给我一个ios日本区账号啊？？谢谢
卡牌游戏。	求卡牌游戏。
求个回合制游戏，耐玩度比较高的，类似于梦幻的那种	不要太氪金   梦幻太坑了
请大家推荐一些汉化的射击大作，谢谢！	最近几天看同学玩几款手机游戏也忍不住要搜，我喜欢射击类，所以大家推荐几款，谢谢！
谷歌	谷歌三件套是什么
不能玩的游戏	有什么以前能玩现在不能了的？帮助
求好玩的生存多人游戏，谢谢了	附一张喵皇照😍
求好玩的放置挂机类的游戏	和
有没有好的枪战游戏	就像那种复古一点的枪战游戏，不像cf手游那样，比较像电脑上面的那个使命召唤那种fps游戏。射击的。老玩家就要是知道的就告诉我吗
求一款[电脑版的][自由的（滑稽）][开放性的]游戏	当然，手机版也可以，要是有的话。。。。。
你们觉得最好的游戏是什么?推荐给我一下,	最好是生存类的如:
求一个双人联网的小游戏。	就是普通的冒险闯关休闲那种就行，异地没在一起。所以想找个游戏一起玩。谢谢！
求游戏	求类似于《
求几个视觉冲击力大看着爽打着爽的游戏	求求求
求一个游戏QAQ忘了名字了	原来ios上玩的，主角走路发出声音显示为白色放射状直线， 游戏界面全黑，上帝视角控制主角，轻点屏幕发出的声音小，按照发出声音在墙上反射的形状判断地图形状。后期有怪物追男主，声音为红色。游戏分关，一关一张地图。
我想找几个能好友多人开黑的游戏	不想要王者或者吃鸡那种类型的游戏了
有木有需要手速的游戏	
求精品单机手游	求精品单机，可以坐在长途车上玩那种
有人知道这是什么游戏吗	微博看到的，链接给的是一剑问情，我知道会有人说我傻，因为微博的推荐游戏都是假的，但这个画质手机能达到，再加上手机网游必备的自动打怪，应该是有的，有人知道吗
最近迷上了像素射击游戏	最近迷上了像素射击游戏，有人能帮我推荐下吗（ios）
求推荐放置类游戏	无尽的边界除外，RO除外
求一个单纯砍怪的单机游戏，像不休骑士但自己走位放技能的！	求一个画质好点的，单机砍怪的游戏，就像不休骑士一样的，但不是放置的！自己走位放技能的，谢谢了！
有没有那种装备全靠副本野外暴的游戏	
联机游戏	有没有谁知道单机版联机游戏
恐怖游戏	给推荐些画质较好的恐怖游戏呗。
我想问一下，境外游戏大概要多久能恢复？	有好多游戏想玩下不了。。。
大神们推荐一个可以自己制作设计武器的对线游戏	比如电脑版的创世战车
文件总是校验失败是怎么回事	下了好几个了，都是这样
求多人游戏	最好是生存向，或者是搞笑类的，可以多人在线或本地联机
有没有恋爱养成游戏推荐一下	比如，爱养成，心动回忆之类的
求游戏。	我下载玩过无数游戏。绝大部分没有超过10分钟。没有一个游戏永久存在我的手机。我是不是没救了。
求一个游戏名字，前两年玩过的q版角色扮演动作类手游。	画风好像是2d的，之前有过送齐天大圣的活动。
类似端游地下城勇士的手游有吗？	画风像地下城，操作不简单，冒险格斗，升级联机游戏
求自由度超高的游戏表示大佬们最好有下载链接	各位大佬们好
怎么创谷歌账号？	怎么创谷歌账号？
play商城？	看图说话
大家帮忙找个游戏！！！	这个截图。。。额。。。只有一个截图，有大神路过吗！！！
10元红包求游戏	悬赏10R找游戏，名字我不记得了，开始是一个女孩弹钢琴然后有个男的来找她，然后好像是地突然崩了，来到了另一个世界，然后一个女的发现了那个女的（弹钢琴）战斗是回合制，按速度条的，最开始只能控制一个角色战斗，慢慢的能控制4个，也是剧情类的，也有技能之类的，装备都有，那时候我用光盘往电脑上安装的，光盘上面是一个女的拿着一把长枪
谁知道好玩的火影游戏，，	单机大型的那种
台服王者传说对决	为什么我的传说对路登录不上
有谁能提供好玩的策略游戏啊！！！	最近迷上了战争策略游戏，比如华夏宏图，还有什么好玩的谁提供一下
求几个自由类的游戏求推荐	求
求一款比较好玩的卡牌游戏	可肝，比较耐玩的，不要
大家有没有觉得tap和其他应用商店都差不多了	rt
我怎么找不到日系频道了，还想看看情报	如题
游戏荒，求游戏	最好是联网的，中文优先，动作，冒险，卡牌，都行
求一个与世界wolrd差不多的游戏	打怪升级 爆装备的
求一款游戏，进来看看	西游题材回合制卡牌游戏，前期会给你火麒麟和水孔雀还有一个忘了，
谁知道LOL手游叫什么，知道的说一下，谢谢	知道的说一下
比王者还好的手游	英雄不要钱，皮肤不要钱。英雄只要升等级就能得。皮肤包括普攻技能还有英雄的皮肤。但是，这些都不要钱，只要你打这个游戏。自动掉落。也可以充钱。这里面有交易系统。可以用金币买皮肤。金币打就得。小学生少，画质很棒。有五种风格和色调。
有没有一玩就上瘾的游戏求推荐	大佬们给我推荐下，谢谢啦
有没有好玩的挂机放置类游戏啊	要安卓的，实在找不到什么好玩的了。最近在玩不休骑士，还是挺好玩的。
大神，有没有这种游戏求告知	类似你建设自己的王国，可以攻打别人的王国
有没有好玩生存游戏多人的，不是吃鸡，看到评论一下想，谢谢！	要多人的生存游戏，不是吃鸡的
迫切需求pe端养老游戏	各位dalao给点意见٩(*´◒`*)۶
求一个类似口袋妖怪的单机游戏	口袋妖怪，我这个年纪20了，但怀念起来还是很想玩啊啊啊啊啊啊
求一个跟纪念碑谷很像的游戏	
对于一些问题我现在变得焦灼	比如什么是***那儿能下到***怎么用***（本版置顶帖就有详细介绍却总有人发帖问），什么是谷歌三件套。。为什么这些人不会再提问之前稍微搜一下呢，还是我的涵养自己消失了？
求一款俄罗斯方块	好像是英文的吧(？)很难玩，会自己倒塌，界面有点小清新的。
找个多人一起玩的游戏打装备升级那种	画风质量不是关键
求游戏	有没有一个比较平衡的fps游戏，除了前锋突袭。（前锋突袭有点卡）
有什么好玩的可以远程联机的游戏吗	有什么好玩的可以远程联机的游戏吗?求推荐。
求和冒险小镇类型一样的游戏	同上
推荐一款跳跃游戏，比跳一跳内容丰富些	
兄弟求救啊😯这个怎么办	
手游	求一个画质高的，可捏脸，风景好的，类似
谁推荐一下好玩的单机游戏	那些单机游戏好玩
求推荐ios，Android数据互通游戏	和朋友总玩不到一起去😥
求一款两年前的大型单机游戏	我记得两年前TapTap有个大型游戏榜单，里面有一个少女被同学关在一个古堡里，她需要在各个房间里冒险找线索，还有商人和boss，打怪是划屏那种的，武器有扳手啥的，各个武器的用处也不一样，求大佬告诉名字，我是真的忘了
为什么传说对决更新失败？	
求联机冒险单机游戏	找这种类型的游戏都找疯了，和基友想找个单机游戏一起玩，结果找来找去找不到，求各位大佬推荐推荐(王者已经玩到吐了)
有什么单机生存游戏？	不要像素的，画风要真实点。对了，还有中文，不要谷歌什么的。谢谢！
求一个游戏，有人玩，可以和别人皮，组队打怪，充钱没什么优势的	猎魂走开
求游戏，大爱春巫	刚玩完春巫感觉空落落的，想求一个相似的游戏，单机网络随便哈，只要不氪金就好！
求手机恐怖联机游戏.	是安卓的手机.想跟同学一起玩恐怖游戏.大概双人游戏，多人也可以.
给为大哥大姐进来看一下啊	知道这游戏名的评论一下，谢谢！
求好玩的网游	剑侠情缘，
足球小将决战梦之队	这么火的手游TapTap为什么没有链接预约？
世界word怎么用打野拳和霸拳	买了手套，可带不到手上啊，成了武器了
RPG游戏	有没有类似暗影格斗的游戏，推荐一下，谢谢！么么哒
求推荐好玩的像素RPG游戏！	超喜欢这类，谢谢了！_(:з」∠)_
文字类游戏	想找一款文字类游戏，不过不要
有比较好玩的联机游戏吗	推荐几个
书和scp有关的游戏	想要给朋友安利
爆肝	有没有那种就是 肝度高但是回报度也高的游戏 求推荐
游戏荒！大佬请进！	各位大佬有没有什么推荐的游戏 类似于
为什么里面的游戏下了玩不好	求大神解答
求推荐卡牌游戏。。。	YYS类似的抽卡养成类，对新手和0氪玩家比较友好的。。
求一个修仙类游戏，叫寻仙	大哥大姐们帮帮忙
求大型手游好玩的	求大型手游  好玩的
帝国时代	求一款像端游帝国时代玩法的手游
为什杀手47狙击卡在正在安装	求解
求推荐吃鸡游戏	大神在哪，求推荐，求链接
有什么好玩的单机角色扮演游戏吗!	求大神说几个呗!
有没有类似剑与魔法王国一样的游戏，都是看脸扭蛋抽武器防具的	谢谢了
求大神推荐有没有像奶块这样的游戏，又可以一起组队刷副本，还可	已交朋友的游戏
求游戏，大航海时代	有么有类似大航海时代ol得手游？
求好玩的大型游戏或像素游戏	求司机
(>﹏<)想找个能代替崩坏3的游戏	各位有推荐的没，找了几个，要么是画面不喜爱，要么是宇宙文。(>﹏<)我知道这里大佬多。求推荐，除了宇宙文其他都可以。
求个第三人称射击游戏，类似大妈咖啡枪，崩坏2这样的	砍腻了，想biubiubiu
求FPS+MMORPG一体的手游	类似命运2，无主之地2，星际战甲这样端游的手游
哎真是找不到几个对我来说的好游戏....	有但少的可怜
Moba游戏合集	哈哈还差巴巴爸爸吧
向大佬提问	想创建snapchat账号，但是***都不行，卡死到了创建密码上了，哪位大佬帮忙创建一下？
大家可以给我推荐一个耐玩的好游戏吗？😊	如果有的话评论说游戏名字我会复制的。😀
dalao们，有没有一个小容量游戏有很多武器(除了元气骑士)	急，在线等
求推荐联机游戏	求推荐一个好玩点的联机游戏，在家闲着没事和小表弟一块玩。不要那些需要谷歌框架，***的。太麻烦
六发左轮，这游戏现在是死是活	这游戏现在是死是活，看到推荐这款游戏感觉应该不错，但看到上次更新时间，感觉这游戏已经死了，但tap应该不会把死的游戏推荐出来，谁知道是怎么回事？
为什么苹果版没有我的游戏这一栏？	这样想找些更新或者攻略好难啊
有类似铁锈战争的手机红警游戏吗	1
白猫project求更新	***下载太慢，只能求助万能的tap。最新是1.0.72，求更新，谢谢。
谷歌	play商店，该怎么用呢？
求类似电脑版的七日杀的手游，	实验z这样的手游   末日.生存.制作装备的
联机游戏哪家强？？？	本人和小伙伴们太无聊，求各位朋友推荐几个好玩的联机游戏，不用考虑流量内存，求推荐？？？
谷歌安装器按到81就不动了。。。	求解！！！到81
找个单机耐玩的游戏	找个单机耐玩的游戏，最好是可以在tap是下载的，求大佬。
想找一个适合和朋友一起玩的游戏	有什么游戏适合朋友一起玩的嘛
这个是什么游戏啊求大神	
有没有类似侠盗猎车手，孤胆车神那种开放游戏呀！！！	想找个圣安地列斯，类似gta游戏，孤胆车神游戏的   开放的那种游戏   手机的哈！
疾风之刃。。…来个老司机教教我。。带我开车呀。	内个啥。今个看到了疾风之刃这款游戏。我看论坛和评论都说挺好玩。就是难进。
求游戏】有没有好玩的沙盒类游戏？	比如饥荒，
求一款手机上的即时战略游戏	如标题，求大神
求资源	谁有《潜伏之赤途》的资源，想下一个玩玩
求自由交易游戏	现在还有什么好玩的自由交易游戏？？？
求一款动作类，可玩性高的游戏，单机，联网都可以	
求耐玩的单机游戏？谢谢	
华容道	开完八音盒手痒，求华容道类游戏，画风好看一点最好，
丧心病狂的游戏	谁知道这游戏叫什么(・・?)
求一个单机挂机游戏，不联网的	没得玩了
求个像冒险岛手游一样的横版游戏	冒险岛手游在平常野区没人不好玩≥﹏≤
付费联机	能不能推荐一款付费联机游戏，射击类型的。最好让大家都知道这款游戏。我是真没找到有这样的游戏。
［求解］这个游戏哪里可以下啊	gay里gay气        鸡鸡的战争    genital jousting
cf越南服手游谁有	谁有手游cf越南服
求一款肝度不大的游戏	本人毕竟学生党，不能把大把时间花在手游上，阴阳师和fgo
求主角是反派的游戏	如题，有没有主角是反派的游戏？
求大神游戏推荐!!	有没有那种以收集为主线的，打怪几率爆怪物卡的冒险游戏啊，就像DNF里那样的打怪爆卡(ಥ_ಥ)
求几个模拟经营养肝类游戏	推荐前请看完，如题，最近有点肝累了，想养养肝，希望能有几个这类游戏，放置模拟经营，当然带点策略性最好（果然我还是肝习惯了），例如开罗游戏，求。（开罗游戏就不用说了，玩了很多了）总之就是养肝游戏，但是也别太无聊，让人玩一会就不想动了。不知道怎么总结，就说是模拟经营了。其实别的类型也可以（原谅我凌乱的语法）。
求回合制游戏	除了神武，诛仙，星愿，神雕，梦幻，大话，问道，谢谢
有一起玩的小伙伴吗	
TCG类游戏有么？求游戏	希望多推荐几个
求一个可以联机或者开黑的手机游戏网游单机都行	在线等  挺急的～
求morpg游戏，不要太肝，接受小氪	游戏模式可以类似于波西亚时光，或者风之大陆，
求一下好玩的竖版游戏！	最近有点想玩竖版 所以就求下  谢谢大佬！
请问这个游戏叫啥名字。。找好几天了	
求助啊，快来认下这什么游戏啊	
高一咯	我喜欢学习 学习使我快乐 优秀是一种习惯 我徜徉在知识的海洋里 吮吸着知识的雨露 妈妈叫我吃饭 我充耳不闻 爸爸喊我喝水 我无动于衷 奶奶喊我睡觉 我百般推辞 世界上只有一种稳赚不赔的投资 那就是学习 我只想告诉你们 烟可以抽 酒可以喝 容可以整 架可以打 逼可以装 但你要是不爱学习 对不起 我们做不了朋友 我爱读书 我爱学习 学习使我快乐
泰拉瑞亚新版自动瞄准是不是取消了	泰拉瑞亚的自动瞄准是不是取消了？以前在怪面前按住右摇杆的中间就会自动射击，现在不会了，你们试试能不能用？
求类似于刀塔传奇的游戏	画面好，有一定策略性的，谢谢
怎么注册用户	
求联机的单机手游	如题，有没有老司机
求类似《火炬之光》的手游	如题。
格斗手游求推荐	很久以前玩过暗影格斗，打击感很喜欢，暑假疯狂地玩过一段时间影之刃2，招式和画风很喜欢，就是测试太久了……之前试过快斩狂刀，打击感不错，就是画面有点粗糙，体力也不够用，所以请问大家还有没有类似的格斗手游？
求大神解。这是为什么之前有***我点了加载了几管又不动了就这	
求一个画风特别的日系手游（联网）	貌似很
有没有跟节奏大师差不多的游戏最好是可以自己导入曲包的那种！	有没有跟节奏大师差不多的游戏最好是可以自己导入曲包的那种！谢谢了 阿里嘎多
推荐好游戏，什么类型都行，氪金的在1到30元	
跪求爽爆仙侠	自由度极高，可以自己建房子，到处跑的那种。
求一款联机生存游戏，要可玩性高的，画面好的	谢各位大佬
求推荐比较肝的游戏	就是那种适合午夜党玩得，最好是有点操作性
有没有什么可以带兵打仗的游戏	可以类似于克隆军团，就是是自己可以操控任务带领小兵打仗的
求几个自由度高得手游	无聊死了 求求求
米那桑帮忙看看这是什么游戏	
手速游戏	多多益善
怎么办	如图
求好玩的模拟游戏	求好玩的模拟游戏类似星露谷或者逃脱者
天天狼人杀	我就想知道天天
谁有美服的王者荣耀啊！	求美服的农药
求游戏	什么游戏都行，不要恐怖，不要射击，有意思就好，还有别太大，有什么玩过觉得不错的都可以推荐一下
求推介几款可以局域网联机的游戏	(
谁有类似于沙盒的高配置宇宙生存游戏啊？推荐一下。	比如电脑上的无人深空，太空工程师等等，当然我要的是手机上的。
超级玛丽咋不能玩，那位大神知道	游戏咋回事下载了不能玩，不是获取就是停止，那位大神知道，求帮忙？
emm，有没有那种游戏人物可以结婚的游戏，	如题，单机网游都OK
有没有一些操作要求高一点的格斗游戏	最近一直在玩崩坏3，渐渐的爱上了这种风格，我又发现我一个非酋玩不走。后来被敖厂长安利准备下个艾希玩玩又发现没得手游板。求大佬推荐几个类似的游戏。
求联机游戏	最近和小伙伴好无聊，求一个2至4人不等的联机游戏，求🙏
求游戏	想找几部汉化或中文的恐怖游戏
想要一款耐玩性高的单机游戏	要有动作，有剧情，不氪金
求类似大逃杀，不要像素大逃杀	求类似大逃杀，不要像素大逃杀
这个游戏叫什么名字	求名字
这是啥	小米应用商店里的
这是啥游戏	在谷歌上发现的，只有视频
求竖屏的游戏	在线等，急
手游地下城到哪里下载？	求解
关于灵魂骑士这个游戏。。。	为什么我上次肝到通关，更新后就又重新开始了？
求游戏，类似战地的可以开车，联机	如上
HIZI	希望出HIZI跟电脑一样的不要出沙盒游戏可以设置中文，好控制，谢谢。
有没有不是无脑的非日漫风格的卡牌游戏啊？萌新求指点。	手机上喜欢玩卡牌类型的，玩过
TapTap怎么改中文啊！哪位大神告诉我一下	求关注
求一个占内存较小耐玩的游戏	如题，新手小白求推荐，占内存较小，并且比较耐玩的游戏，谢谢大家
求推荐游戏	要难！
玩的游戏越多，孤独感越强，哎~	无聊啊
求收录一个神作	无尽梦魇 恐怖游戏 TapTap居然没有
关于放逐和丛林被小米踢下排行榜	我不想说什么，自己游戏做不好就用这种下三滥的手段，良心不会痛吗，只希望传播，让更多人看到，还放逐和丛林一个公道
不氪金就可以玩的网络游戏	最好是工会比较活跃可以一起打的
跪求好玩的角色扮演游戏	。
求一个交易自由的游戏	pc  手机都可以~
希望推荐一款类似魔法哈奇的游戏	有类似魔法哈奇的职业，战斗方式等等，突然特别想玩这类，一样推荐一款，谢谢！
[求游戏]初音	求高质量的初音miku的游戏，不仅限于手游，手游最好😘
网易	我记得网易有个软件可以查看新游预约，信息之类的忘记叫什么了。有大佬知道？
有没有好玩的经营类游戏	求游戏了，有没有好玩些的经营类游戏
求推荐一些可以肝的游戏	就是有等级的，然后能有些战斗，或者副本，类似
求一个***	谁有yoga ***
求类似游戏，RPG射击手游	其实我不知道这么叫准不准确，介绍里是这样的，感觉很有意思，另外我想知道Google有没有外国的类似游戏，就算这游戏出了，感觉也玩不起。
求个游戏	有没有可以满地图到处跑怪随机分布可以四处招募士兵（没有士兵这东西也成）地图上有各种彩蛋或者事件的游戏？
求一个连接快的***	求一个连接快的***，用付费的***也行。要要求连接快(｡･ω･｡)ﾉ♡
ios有没有类似大逃杀的游戏	ios有没有类似大逃杀的游戏？
跪求一款类似暗黑三风格的手游！	各位大神，小弟跪求一款类似暗黑三风格的手游！跪求啊！！！！
换字体软件	用什么？
啊啊啊找一个游戏	之前在抖音看到的。。。就是一个小男孩啦。。。画风和地狱边境很像的。。。然后好像是走到一个玻璃前面什么的玻璃里面是水什么的吧。。里面有个小女孩是个水鬼什么的 。。
难道就没有人来管一管吗？	这个公司
误造	有没有很像他的游戏
为什么goodleplay商店一直核对信息	为什么我下的play商店一直核对信息啊，求解！！！
求一款耐玩的单机游戏	最好是放置类的，RPG也行
矛盾集合体求游戏	我玩游戏很奇怪
有哪些好玩的卡片类游戏，急，超急，求告知！！！	嗯，我比较喜欢卡片类游戏，但苦于一直找不到好玩的，所以……就在此求大家帮帮忙！！！万分感谢！！！
求推荐好玩的卡牌游戏类似fgo,舰系列的回避。。	安卓端求大佬推荐！
求一款可以打发时间的小游戏	如题，想找一款可以打发时间的小游戏，就像以前4399小游戏那样的，最好是单机的，有点点操作的那种
@TapTap麻烦请收录以下游戏吧！	现代战争3坠落国度
求一个手机游戏的名字！！	就是一个游戏。把屏幕划分的越来越小最后困死对方的游戏叫什么名字？？好像前一段时间很火？？非常感谢！
求推荐点游戏玩。游戏荒了！！！！！	游戏荒了，求推荐点游戏。什么类型的都可以！！！！在线等。
求美少女2.5d或3d游戏	各位大佬，有没有美少女的2.5d或3d游戏啊，类似料理次元，诺亚幻想之类的，ps少女前线，战舰少女，崩坏，什么的我玩过了，最好是日语cv谁让我是cv和画质控呢😂
求横版3D动作类网游，来大神！	好无聊啊好无聊，求横版3D动作类网游！
我想问一个问题	你坛这么多未引进的游戏，却都有着诱人的评分和评论，却不让我们玩…所以能不能在未引进游戏处要么删掉要么禁止评论，要么说清楚在哪可以玩？
iOS系统为什么没法下载游戏	求解
各位大神有什么肝装备的游戏。。	横版2d或者3d都行
我只想问一句……为何我的四目神不会回复体力…………	如题……求解啊QAQZ
有什么可以捏脸的游戏吗？	忽然好想捏脸，可是电脑不行玩不了游戏，只能求手游了……可是手游能捏脸而且捏出来好看的不多啊……都不知道怎么找。大家有什么可以捏出想要的脸的游戏推荐吗？游戏不好玩也没关系，我就是想捏脸~
什么游戏	
求个跟那个维加斯差不多的游戏	求个类似如电脑版的侠盗飞车的，手机版的，可以下可以玩的
求推荐些动作格斗游戏	要求画面精美，操作流畅，没有满屏的氪金需求。（＾ｖ＾）
请问有没有单机的dota类手游	手机没流量了，玩不了农药，请问各位大佬有没有什么单机dota类手游
什么游戏好玩啊，吃鸡bug多，网游要氪金	什么好玩
崩坏学园3	谁知道崩坏学园3什么时候开服
求一款绅士游戏，你们懂的	2333333333333333
为什么下不到魔塔50层了？	前几天还能下
求以撒的结合类似的游戏	就是地牢生存，可以捡道具又有商店的手机游戏
求一个冒险RPG类网游	不要RO，不要竖屏，不要混沌，对新手太不友好了，要玩的人多的（玩RPG网游最怕的就是人少），中文的，韩文日文英语都不会。就是这些。谢谢各位dalao，送几个图给大家当谢礼。。。。
耐玩的生存游戏	各种生存游戏几乎都知道，也玩过，本人一找两个小时的游戏都找不到自己喜欢的游戏。
求一些爆肝的游戏	最近没事干所以在找游戏啦，不要
生存游戏	什么生存游戏好玩？给我说说。
求一款爆装备的游戏	找一个爆装备 而且不是每个人都掉一模一样的那种
求几款好玩的生存联机类游戏。	无聊了，和朋友准备找这类游戏，之前玩过一些，都不是特好玩，玩玩就删了，大神推荐几个吧😁
推荐个游戏。。	益智类的。
求收录	kingdom王国还没有收录哦
求推荐末日求生类游戏！！！！！	例如：地球末日生存。
单机	求一款好玩耐玩的单机游戏就是那种可以单机也可以联机的，不要
有人知道这是什么游戏吗	感觉好好玩http://tieba.baidu.com/p/5060577753?share=9105&fr=share&see_lz=0
游戏荒阿！求推荐好玩的游戏	最近游戏荒，新游老游到处找却找不到一个能长久留在手机里的游戏，求推荐一些耐玩的而且玩法不单一的游戏。不要小偷猫这种耐玩却玩法单一的，也不要那些特别不耐玩的，谢谢各位大佬
有没有类似DNF的游戏	好像类似的都凉了
有没有自由点的游戏	跟gta差不多的游戏
有没有人推荐一些零碎时间可玩性很高的游戏	就是没有事情做的时候零零碎碎的一点时间正好可以玩一两把的游戏，并且可玩性比较高
有没有好玩的单机有能联机的手游	有没有好玩的单机有能联机的手游
这个什么游戏?	
求推荐好玩的单机游戏	有没有动作类的单机推荐推荐。。。
求个免费***	如题
求有育种内容的游戏	赛马牧场物语已经玩够了，晴天/心动小狗也试过了，还有没有别的能育种的游戏？
求一款能爆装备的游戏，单机网游都可以，像地下城那样的。	顶
求自由度高，可联机的手游	想和朋友一起玩
求一款能转职的手游	回合的不喜欢，ro类型的就可以，重点人要多，平民一个
有没有有中文的日系啊	不懂日语真的很难受，但是看着又超想玩
pleaseconcertfriendpal	a lot of leg updates for it to turn well in j5 there are a lot of people that have j5 more wheel more of the very leg merece 5 istrelas to upgrade and improve on j5 . you are missing out on a lot of people this is my concern.
有个很像未转变者的手机游戏，不是僵尸生存战争	如题
谁知道flash是啥求分享	
有什么回合制游戏比较好玩	急求
占内存小的益智游戏	有没有小游戏比较好玩的急需
求类似艾诺迪亚的，剧情很棒的游戏	类型不是重点，我想体验剧情，有没有男女主角单线剧情的游戏，主题是爱情，玩完了感触很深的。
vikings快速射击怎么操作？	RT，vikings这款鞋游戏有个任务要求一路中完成5次快死射击，要怎么用出来啊？
fifaonline3现在怎么办	
求大佬推荐几款大型游戏	手机一加六，，，求大佬推荐几款大型高画质游戏谢谢
你们有木有欲火银河2差不多的游戏。	我现在就想要一个和欲火银河2一样的游戏，我欲火银河2通关了不知道有什么好玩的宇宙游戏！急急急！！！！
举报里的提交怎么按不了了	那个叫ss的人中毒了，喂，110吗
求二次元不肝手游	如题，
为什么注册不了王者军团	谁能告诉我
战略	哪位dalao知道好玩的手机战略游戏啊 类似十字军东征那样的。。
求游戏	求恐怖大型画质很好的游戏
现在还有没有跟勇者前线一样的游戏	玩过国服两个版本，都氪了点钱，现在一看，国服已经没了。。。只有日服，但是不想玩。。。
求各位dalao们有什么pe端可以手柄玩好游戏	rt
求推荐像方舟，或者误造类型的游戏。	大神们帮下忙
《创造与魔法》一款类似方舟的生存沙盒手游	《
找个不氪金的，可以肝！	找个像地下城与勇士的，打击感要有，不推无脑数据
求3D牛逼点的射击游戏	求3D牛
来个沙盒游戏	(ノ＞▽＜。)ノ
百合游戏	求一个百合游戏，中文，什么类型都可以，并不需要全篇都是百合，类似爱养成之类的可攻略女性角色的或者有百合剧情的
想找一个像主机游戏一样的手游	有没有什么好玩的高画质手游，像方舟，美丽水世界这样的
工作原因，每天有五个小时打游戏	求一款养老游戏，什么类型的都可以，需不需要氪金也不重要。自由度高点就行
真心求推荐	本人学生党没有多余的钱冲游戏   求大家给个不用烧钱的好游戏
王者	有没有谁知道和
求与方舟类似的手机游戏	求与方舟类似的手机游戏，没有的话也可以给我推荐点其他好玩的游戏吗？
有什么好玩的单机游戏呢？	单机！一定要单机
跪求精灵收集游戏	宝可梦的游戏，哪个最好玩啊
求ios战旗策略类的游戏，想找一下小时候的感觉。	类似于梦幻模拟战，光明与黑暗，谢谢。
有没有大佬知道这款游戏是哪个	rt不认识这个隔壁班的，我也是很无奈
哪位大神知道这个游戏名？	如题
氪金不存在的！	问一问，就是无氪金靠技术刷怪升级，联网在线对战的游戏。给推荐几个。
***，为什么我感觉我这是假的？我这个***后面怎么有个专业版？	不会用啊啊啊啊！求大神帮帮我。。
减压游戏类。这是什么游戏	大家看载图
求一个跟星际争霸或者守望先锋类似的游戏	如标题
TapTap可以赠送游戏么？	朋友过生日了，想送她一个游戏当做生日礼物。可以赠送么
有没有像火箭联盟的游戏？	同标题
有哪些游戏可以和朋友一起对战，单机	和朋友一起玩游戏，很多游戏都不好联机对战，像蓝牙对战这种，各路朋友有哪些推荐
求跟攻守兼备差不多的游戏	
我觉得高画质推荐应该加入这一款	这光影我看没人敢说不好看吧
求一个放置类的。	或者达尔文进化岛这样的。
有召唤师这一类职业的手游	主要靠宝宝输出的，阿拉德玩过了，还有吗？
末世你能生存多久？本帖内含过多恐怖内容慎🔞	嗨～
大家告诉我一下，谷歌3件套到底是什么?_?	没有这个感觉很蛋疼
求第一人称的游戏！！！	求教大神！！
卡牌回合制游戏（CCG）	来自一个炉石玩家
求大佬推荐一部玩法有别于以下游戏的游戏	求大佬推荐一部玩有别以下游戏的游戏，最近玩的都有点审美疲劳了
求助~~这是什么游戏	
求短信类游戏(*˘︶˘*).。.:*♡	没人聊天只好乁( ˙ω˙ )厂
不肝可适当氪的手游	武侠类最好，以前玩天龙的，就是太耗时间了。
求一些好玩的TCG游戏	炉石入坑太晚，卡组都集不起。求一些比较新出的TCG游戏，谢谢各位大佬了
到底玩什么第一人称射击外国精品手游呢？	目前我还是一脸茫然
地下城与勇士魂求帮忙	进不去怎么办 ，求各位大神帮个忙
谁知道好玩的RPG中世纪类型的游戏？	自由度越高越好…谢谢
求一款养老游戏	最好是那种卡牌养成什么的
放置奇兵好不好玩？玩过的进	广告挺卖力的，在好多游戏里都见过它的身影，看起来不像很好玩的游戏，但是这么火，有点心动
攻略美女游戏	新人求推荐，
求一款能本地联机的游戏(´∀｀)♡	最好是合作的，不是很喜欢对战来着.....呃.......就这样。（扶额）
求个单机耐玩的经营生存类游戏	出来
谁有好玩的大型游戏，介绍一下。谢谢😊	大型游戏
炫酷FPS游戏	寻找全国，乃至全球的FPS好游戏！
求生存类游戏，类似h1z1的	生存，收刮，賊不走空的那种
又来找卡牌游戏了	卡牌回合制的   就喜欢抽抽抽  求推荐啊
绝地求生手游🐔年脱到🐶年。	难道(๑•̀ㅁ•́ฅ)说励志告诉我们苟到最后。
求答哪位好友知道是什么游戏	
有没有免费的网络工具	求大神发下
求一些联网的单机游戏	就是说玩法是单机的，但是有一个账号保存数据。像是药水制作师和像素积木那样，有一点弱的好友互动也可以。
这是什么游戏	这是什么游戏
有什么好玩的卡牌游戏求推荐	如题
想问一款ios上的游戏	界面是太阳系的内容 下面可以选择生成 黑洞 中子星类的各种天体 并且拥有该天体特有的属性  之前在apple store随手点开了玩了一下 发现非常有意思 但是点之前没看清叫什么 然后就走了 所以想问一下 这个这个应用叫啥名(⋟﹏⋞)
各位大佬	跪求这个游戏叫啥名字
单机游戏	休闲 放置 治愈 养成 佛系 经营
什么时候TAP解封？具体时间，想玩游戏不能下载，还没有官网下	如题！
这游戏为什么玩不了	饥饿鲨世界，下载好，有全套谷歌，还是玩不了。
麻烦问一下，有什么好玩的手机联机游戏，稳定一点的。	
有没有什么适合零氪党玩的网游	如题。学生党真的伤不起，钱又没钱充，打又打不过，只有靠爆肝才能维持生活的样子😂
移动联盟，用什么加速	大佬，请讲解。
求单机游戏	明天停电，哪位老哥介绍几款好玩的单机游戏
谁能告诉我有什么好玩的大型打仗单机游戏	最近迷上了战争游戏   大家有没有什么好玩的游戏。推荐一个，单机的  不要联网的  我先谢谢大家了！
想找个篮球经理的游戏，有没有推荐？	不要国产那种卡牌游戏，足球经理挺多的篮球为何那么少，还是我没找到？
有木有玩家可以互相交易的游戏？	就是玩家可以摆摊的游戏_(:з」∠)_
求游戏	求破解版
请原谅我的无知	请问，就是我买了的游戏卸载后还可以在下回来吗？（请原谅我的无知）
能使人内心安静的游戏	希望各位大佬推荐一下，最近在冲刺中考，心里总是静不下来(´×ω×`)
这里有『泰坦黎明』吗？？？	小编呢，，这游戏有没有收录啊？或者是换了名字我搜不到？
【求游戏】长期肛手游	求一些可以长期肛的手游。
别人发了一些图，但没说游戏名，哪位大神知道，求指点。	
找一款休闲耐玩的单机游戏	最近也是无聊，就想玩玩这种，最好不需要网络，因为我家的wifi很不好，基本上一下雨就断，不要扫雷
暂末引进的游戏怎么下载	
求宠物养成类游戏	四年前玩过一个名字好像叫《龙之谷》的游戏，不是那个龙之谷，是一款在岛屿上养龙的游戏。有没有类似的养成类游戏。
收集控来求游戏了	求个收集东西的小游戏(^3^)，主要类型不重要的，只要能收集很多萌萌的事物就行了。
求mmorpg类型的	如标题
求一个打怪掉装备的游戏	联网rpg类型的，混沌1那样的
求没有VIP的，不肝的卡牌游戏	平民花比土豪多点时间可以赶上，或者所有卡牌都可以通过刷刷刷或普通资源抽奖得到，土豪只是碰到活动能直接买。要有扫荡券的～舰娘R有点肝。。尤其是晚上床上玩，等战斗容易睡着。。催眠游戏。。
我想请游族网络的开发商出来解释一下敖厂长的事情	如题，敢不敢正面回答！
谷歌服务	不会啊各位大佬
求游戏，玩过许多游戏的求解答	安卓上的，休闲解密类，几年前玩过。玩家控制机器人（两只脚），机器人双臂上面可以吸附东西，可以放很多方块，但是可以因为平衡倾斜，游戏有很多机关，有很多关卡，机器人的样子如图（ '▿ ' ）
有荣耀战魂类似的游戏吗？那个刀剑兵器谱玩完服务器坏了。	随便。求助帖。
求2D动作类游戏	无聊
求一款上帝视角的生存游戏	饥荒
有没有这种游戏（求大佬进来）	大佬们，现在手机上有没有高自由联机游戏，就是那种生活的游戏。。不知道叫什么类
双平台	问一下各位，有哪些网游是安卓可以与iOS玩家一起玩的？跪求。。。。。我身边的朋友大部分都是iOS。。
方舟啊哥	有没有关于方舟：生存进化的一款游戏
推荐个养成，可以肝	类似
传说对决	为什么
卡死了	就这样卡了我半个小时
问一下这个游戏叫。什么谢谢	
求一个游戏，moba中的追尾视角	类似于神之浩劫那样，忘了叫什么
求自由度较高的冒险游戏	最好不花钱，最近偏穷
模拟经营游戏	求推荐，想要开餐厅类型的(๑•̀ω•́๑)
有没有类似黑暗之剑的游戏	
大神帮忙找下游戏，电脑单机冒险的！！	游戏开始放个短片 ，讲的一个城堡的魔法师因召唤阵法出了问题，召唤出一群恶魔占领了城堡，发出公告，让森林里的冒险者打败恶魔，夺得宝藏，进了游戏，人物角色系统自选男女，里面的武器捡着可随便换成法师  弓箭手或者战士，里面的boos有史莱姆，食人花，猿人，鲨鱼，还有打小怪会给你灵魂点，死后在外面界面上可以升级属性，没有NPC，有商店，也有小偷，小怪有哥布林，拿着回旋镖或者石头的猿人，还有骑士，骨龙等等。。。具体记不清了，求大神告诉我名字！！
谁能告诉我这是什么游戏	
新人	谁能告诉我 这是啥游戏ლ(╹◡╹ლ)
求三国杀游戏，真正的三国杀。	跟平常的
有没有像《众生》一样的游戏？	养成      角色扮演      模拟      这样的
求一个回合制游戏。好玩的	求一个回合制游戏。好玩的。不要梦幻西游啊。神武啊什么的
终结者2	有没有人知道终结者第二次测试什么时候，我进官网看到本次预约结束了
求一个和端游H1Z1的手游，不要绝处逢生和实验z	有的请告诉我一下谢谢
死亡扳机，无广告	在哪下哇
跪求***软件	有什么免费的***下载，要链接
求一款枪战游戏	一款大型枪战的游戏，不是腾讯的那种，求，大神推荐
饥荒	饥荒大概什么时候可以玩到
这是什么游戏	
有没有游戏大神推荐一款类似魔灵召唤的游戏？	要求：回合制，制作精良，超级耐玩！
跪求有第一视角的3D驾驶游戏。（最好要越野的）	跪求有第一视角的3D驾驶游戏。（最好要越野的）
求一个跳格子的游戏名字	很久以前玩的手机游戏，突然好想玩，忘了叫什么，大概是那种在平面上很多六边形格子上跳，蜂巢那样的，跳过的格子不能再跳，过关方法不太清楚了，玩过两种，一个是角色是暴走画风的，把地图上所有格子走完就过关了，还有一个游戏是一只松鼠走过的格子会沉下去，把一个目标围起来就过关了，玩法都相似，走过的格子不能再走，有没有大佬玩过？(ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )1真的好想玩，可是忘了名字了，有大佬记得是什么游戏告诉一下，感激不尽
有没有什么游戏跟放置江湖一样的游戏	求求各位大神告知
有没有像素类的生存游戏不要横版的	秘籍：引狼入室！
欲火银河2提问	对…嗯…你们玩这个游戏有没有反胃晕船要吐的反应？我刚玩的时候…天哪！我要下车，这不是去地球的车！
有剧情的动作游戏	真的没有游戏玩了……手游，现在就能玩的那种，不用等预约。谢谢大家的帮助！
请各位老玩家们给我推荐一些不要网的好游戏拜托了	竖屏的游戏也麻烦推荐一下谢谢了！！！
有没有可以抄家的生存游戏多人的	如题
好玩的武侠有没有	求推荐啊
求游戏，现在游戏荒。	只要你们觉得好玩，都可以推介给我。没游戏玩了，很无聊。
最近有没有ios安卓一起刷副本的游戏啊！！	！?！！
求游戏，	求一款靠时间肝的游戏，内容不限，谢谢。
那种有点像模拟人生一样的game(ಡωಡ)	里面有许多外国人  然后可以设计自己的家可以参加派对去咖啡厅 什么什么的还能在舞池上跳舞（妈蛋 我这样说感觉好弱智没人能够明白←_←）
有没有类似碧蓝幻想的手游	求
谁知道有什么好玩的单机游戏，taptap没有的也可以说	求助大佬们，最近不想玩网游先了。
找个休闲游戏	有没有好玩，耐玩，不花时间的游戏。
求类似家园系列的经营游戏，谢谢	
求美食烹饪类游戏	有木有啊
求一个伤肝不氪金的rpg游戏！！！	只要不是首充就送的那种就行，买断制的也行，主要是电脑上迷上了星际战甲，想着手机上有没有这种类似的！没办法，觉得自己有一个铁肝！
求好玩的单机游戏	最近闲来无事，又不知道干嘛，所以呢，想请各位介绍一些好玩的单机游戏，谢谢啦
穿越火线枪战王者越南服这里可以下载吗？？？求大神	越南服这里可以下载吗？？？求大神
最近进入了游戏荒，想找一个肝一点的游戏，谢谢了	崩3，
哪位大佬有恐怖游戏推荐	求一款恐怖游戏，最好有下载链接，如果有的话可以私聊我，或者在评论区留言。，谢谢。
闹游戏荒了,不要MOBA游戏。	求游戏，只想找一些休闲的游戏。像那些文字游戏什么的。最好是单机，因为那些要网的游戏感觉就是玩着好累，觉得自己被游戏玩了一样。
凶手	为什么凶手一直卡在一个地方进不去求解？
求游戏，反正就是自己造战舰来战斗。	哈哈
求红警之类的游戏	铁锈战争就算了
求游戏来了	有人推荐一点第三人称动作游戏吗?
有没有那种一起组队打BOSS的游戏	最好别氧装备简单打起来刺激的那样
大型空战	不要
枪战游戏，最好单机，可以移动	丧尸什么的都可以，谢谢啦
奇怪的大冒险	。。。
求游戏啊，最好是大型的	游戏荒了啊！！！
求游戏	求一个局域网联机的单机游戏，回合制战旗游戏最好。不要地牢游戏。铁锈战争，
aaaaa	好无聊啊，有没有解密的游戏推荐推荐
求RPG游戏	最近没游戏玩了。。求一款能长时间玩的，需要操作的，高画质的RPG手游。。。谢谢大佬
有没有好玩的点击放置类游戏	最好中文
有类似于这种的游戏吗	战棋类的，画质能精美细腻点
求模拟芬兰人生	逆风笑解说过的模拟芬兰人生不知道有没有手机版
地下城与勇士手游	这个……是啥意思啊，怎么玩的？求大神，求老司机
游戏。	有没有恐怖一点的游戏 超级恐怖也行😁😂
无体力网游有没有呀	如题～ ～ ～ ～ 求救
求跟跟孤胆车神差不多游戏.不用网的.	
求个画质高可玩性高的射击游戏！！	本人手机缺个画质高可玩性高的游戏，求大佬们推荐一些！！谢谢啦，
求一个很像《守望先锋》的游戏，画质可以。	求大佬告知
求音游	请问有谁知道好玩的音游？求推荐，谢谢！
求战地的手游名称	战地一直想玩很长时间了，希望在TapTap找到
这啥游戏，求助，在线等	
求一款跟战斗吧蘑菇君类似的游戏	不玩日服的蘑菇君
盗墓	谁有此类的游戏啊
求和h1z1差不多的手游	有没有啊
求游戏	求单机游戏，内存不要太大，dalao进
求高画质冒险游戏最好是单机	求
龙族世界	激活码怎么搞啊
gooleplay怎么更新	连接不到
求游戏	有那些游戏你玩过觉得很好玩的吗
有什么好玩的卡牌类游戏嘛？	求解求解在线等谢谢(*°∀°)=3
求一个游戏，忘记名字了	说的是用一个软件，对方被困了，只能用这一个软件，只有你和她用这个软件，然后不断聊天，不能失去联系
求大型动作类游戏	类似电脑上的刺客信条啊什么的。
vivo可以弄谷歌框架么	求大神教怎么弄谷歌框架
啊啊啊	各位大佬有没有好的游戏啊啊啊！！小生谢谢拉
求可以几个人一起肝的游戏	最好是沙盒类 可微氪 肝不是问题 能一起发发育开开boss啥的
这是什么游戏？	
求一个联机生存游戏，谢谢了	泰拉瑞亚，
求一个有机瞄的游戏，不要吃鸡游戏	同上同上
CrusadersofLight	七百年的和平之后，荒凉的墙壁已经下降了，现在由你和你的盟友来对付占领你们的恶魔部落！
新出的手游和快出的，最值得肝的是哪些	推荐一波
求一款类似h1z1的手游	vast太卡了
求大神推荐几个单机动作游戏，最好有好多装备那种	求推荐
王国新大陆	求攻略
联机游戏	有没有什么可以和朋友联机的好游戏求解
有什么好玩的MMORPG游戏推荐吗	现在在玩战矛在线，但是老是玩像素风格有点审美疲劳了，求推荐mmorpg类型的游戏，最好是有像战矛一样的交易系统
谁知道这游戏的完整版	
有什么像守望先锋的游戏，(手机版)	真心想玩
想要过山车大亨，怀念	如题
未引进的游戏怎么下载啊	未引进的游戏怎么下载啊，有大佬告诉我吗
求游戏！单机能联机的，最好是射击类！	没什么好玩的了想找点能和舍友一起玩的！拜托大家了
求联机生存游戏，iOS的	跪求，大佬们帮帮忙
谁有英雄联盟正版手游？	帮忙发我一下，谢谢
求助谷歌市场下载东西为什么提示空间不足？	我该怎么做 上网查了也没结果 好绝望啊
求像求生之路一样的游戏	如题
帮帮忙看看这是那一款游戏就一张截图	
求个RPG	单机
求一款消磨时间的游戏=_=	就是那种一下可以玩一整天，还不回觉得无聊的那种。
求一款fps+moba的游戏，最好是现在就能玩的	英雄使命什么的就算了，激活码太难弄
为什么老是有人说你是游戏公司的人呢？	感觉一点不和就说是水军或业内人士。tap里是有业内人士吧，但有怎么多吗？
组队，刷装备	有没有可以一起组队，刷装备的游戏
找游戏	有没有和石炉差不多的游戏[安卓]注意是
Pokemongo玩不了，国内有什么可以玩的	就是这种玩法，什么都不用挂，上游戏就能玩的
我记得上次TapTap中有一个英雄联盟的游戏	是那个韩文版的  好早以前卸载了  因为内存不够   不够上个月把荣耀卸载了   体验服也卸载了    真的是够了   好在联盟把我叫了过去  不然  我还不知道要被腾讯坑多少钱  在此
LOL呢	lol怎么没了
求刺客信条	大神们帮帮我
求一款耐玩的rpg	那种比较耐玩的有趣的
有没有什么适合与基友一起玩的游戏啊	有没有什么适合与基友一起玩的游戏啊，友尽的也行，如果有推荐什么类型的都行
请求大佬们帮忙推个抽卡的卡牌游戏好嘛(•̀⌄•́)	最近有点欧哈哈哈哈
有没有那种打怪的联机游戏	可以宿舍几个人一起打怪掉装备升级的那种
求dalao推荐个比较吃技术和手速的游戏	如题
求一款可联机游戏	刚刚大学，舍友都有深夜党，还有买电脑，急需一款手机联机游戏，最好是单机，不氪金。还有，各位大佬，手机方舟怎么下？！！
求一款能和朋友联机的游戏	耐玩一点，内存小一点
有没有想英雄连和魔兽这样的类型游戏	手机版的，想问问大家
求游戏	有什么不用氪金的网络游戏啊！求大神们指点。
英雄血战怎么没有了	英雄血战怎么没有了，朋友推荐的，刚想下载玩玩看，结果没有了
求一款以前玩的游戏，不知道名字是什么	应该算是塔防类，都是蘑菇一样的高塔，可以升级塔，赢则是用己方的蘑菇兵把对面占领……
推荐一个游戏，还未在tap上	只是一个mud，目前tap上基本上没有什么mud。
求一个和基佬大乱斗类似的游戏	除了炸弹小分队，什么都行条件有点多哈
求助大佬一直想知道这个游戏是什么	﻿求助
求类似守望先锋的手机游戏	大神来评论吧
大神们，有什么好玩的单机rpg，不要像素的	
求推荐个咸鱼党能玩手游	不玩滚服逼氪睡觉大法类游戏，谢谢。
崩溃大陆	有大佬知道这个任务是要干什么吗？..........急
谁有那个游戏，图标是个u的，有的告诉游戏名，谢谢	谁有那个游戏，图标是个u的，有的告诉游戏名，谢谢
狼人杀	有没有死后就能亮身份的
为什么“惊爆游戏”在tap下架了啊？	更新肿么办
有什么好玩的大型生存类游戏可以推荐？	
找一款三消游戏	讲的是一群人坐飞机坠机了，掉到一座岛上，通过玩三消游戏可以在岛上建造设施，和梦幻花园特像
有什么类似暗黑3的游戏吗。或者自由度高的。✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩	好无聊
那个很像守望先锋的射击游戏叫什么名字？	昨天还看到的，看到还在内测就没下载，今天就找不到了…求告知啊……
关于守望先锋手游。	有哪些游戏像电脑版的守望先锋?除了王牌特工特工先锋。
求助，一款好久以前玩的游戏，但是我忘了	大概是几年前玩的游戏了，我忘了是在Android上面玩的还是iOS上面玩的了。
求一个大型的游戏	求一个大型的游戏，不一定是单机或联机的，画质高的
侠义LO	这是个好游戏，个人玩这不错
找游戏	谁有骑马与砍杀的手机版，我要玩，求告知
求单机游戏	100M以内 能上下左右移动 有技能 能刷装备的最好是中文有剧情谢谢
有放置，养成类的游戏介绍下吗？最好只有一个区那种！	类似bong,
求撕逼小游戏	可以在同一台手机上玩的，类似于大富翁的那种。。。
这是什么东西	
推荐比较耐玩的单机游戏给我吧	提问
求一款新上的卡牌养成类手游玩	麻烦各位大佬推荐一下  不想玩
这个游戏叫什么	
格斗游戏	哪位大佬知道名字
孤胆车神奥尔良	谁知道有菲律宾的***，谢谢。
求解闷养成游戏	求好玩的模拟养成游戏
推荐一款第一人称像素RPG，『王者之路』体积小，剧情非常丰富	第一次发帖见谅
韩国版穿越火线求助。	韩服
找游戏帮帮忙	记得有一款各国人都在的游戏类似于QQ炫舞类型的但是只能换装什么的主要是聊天的一款外国游戏 好像A打头大家帮帮忙
终结者2	苹果的啥时候出
有没那种类似史前埃及那样一局玩好久的游戏啊	最好得有中文的  英语白痴
养肝不氪不需要点点点挂机	非常无聊，找个无聊人喜欢的游戏
有没有复古点的单机rpg游戏？	最好是武侠的，就是那种很老套的打怪升级选门派职业学技能，最好有点别的系统比如采药打造什么的。没有的话国外魔幻的也行吧。 主要小时候经常偷摸玩一款好记星学习机上的这种游戏，很怀念那时候，想找一下当年的感觉。
求游戏	求一个内存小的社交游戏
这游戏叫啥	在线等很急
职业多,3d,武侠,高自由度，RPG。	希望快一点有这个游戏。
想选个卡牌养成游戏玩，但是又不想太大众的。	有这样的游戏没？炉石，
求游戏……，游戏荒了	求各位大佬推荐几个耐玩的游戏，武侠的也好像素的也好，爆肝的也好……，氪金的不要！
求大神介绍恐怖解密游戏，像素风格的。谢谢！	类似于恐怖美术馆，深海少女的。
为什么tap上找不到绯红之心2	
求推荐冒险与挖矿类似的游戏，谢谢！	类似的放置或者好玩的卡牌游戏，养成之类的也可以，谢谢了！
求一款跟崩坏3差不多的游戏	如题
求多人冒险游戏	第一人称的冒险游戏，要可以多人
我的战争	什么时候出中国啊
有木有养成游戏	有没有像
一款西游题材的游戏	忘记叫什么名字了，就记得上来让你从水火草三系选一个，回合制的，火系的叫火麒麟，水系的叫什么水凤凰，草忘了，然后是
急需好游戏	最近删了王者突然不知道玩什么了，大家帮帮忙。
求一款特别肝的游戏	急求一款特别肝的游戏，我大佬一般的肝脏如饥似渴......
求低配能玩的好游戏	哪位游友介绍点低配能玩的好游戏呢
那位大神，知道这游戏，很久以前的游戏了	有一款手机游戏，人物拿大镰刀，武器不可更换，闯关升级的，杀人爆红药水和蓝水，关地有很多，没解开之前是锁链，锁的。
有什么适合情侣之间玩的游戏嘛	如标题
谁有那种可以多人联机的闯关游戏，求推荐	谢谢啦
求沙盒类手机游戏	不要再说我都世界，泰拉瑞亚，生存战争和沙盒啦
求一个画质好自由度超高的游戏	找了很久了找不到很蛋疼有没有大佬告诉我
刀剑神域，记忆重组。在那里可以下载？	苹果App里面没有刀剑神域记忆重组这游戏，我好想玩。但是又不知道在那里可以下载。
请大佬告诉我一下这是什么游戏	
求音乐节奏游戏	我记得暑假时下过一个需要手机四个边玩的音乐节奏游戏，后来因为一些原因删了，不知道有谁记得名字？求解答
经营类游戏	有一个游戏是玩家配各种颜色的饮料，小吃有烤壁虎，顾客是兽人女巫之类的，有没有人知道呢😀
求游戏	求一种杀人游戏，有杀手，平民和警长，是可以移动的那种，然后杀手看起来和平民一样，但是可以掏刀杀人
求一款MMO	仙侠武侠就算了，挂网络工具的也不要…玩过的MMO中最喜欢的是龙之谷
英雄联盟AOS在哪下啊	求解
类似彩虹六号围攻的手游	有没有可以介绍一下
求舰娘类手游	求舰娘类手游，最好有战损效果
求内存小点的单机游戏，不要塔防	安卓端的，请不要拘束的推荐吧，楼主会一一考虑的，谢谢啦
好无聊，感脚所有的游戏都不好玩了。。。	有没有什么耐玩性高的mmorpg类游戏啊？？求大佬推荐！
求个放置类的游戏	类似无尽的边界的 谢谢
跪求游戏呐……	希望找一款合作向的逃生类型游戏，像cs逃生模式、求生之路之类不断推进的，某五就算了，最主要的事是iOS啊啊啊啊啊啊啊跪求嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
求好玩耐玩的游戏	第一次发帖哟，想麻烦大家推荐一些好玩又耐玩的游戏，给你们看一下我近期玩的一些吧，开罗最经典自然不用说，第一张图左上的还蛮推荐玩，看好多人都说很快就通关什么的，个人觉得没事点点也行呀~哎跑题了，这些就是我常玩的，不喜欢的都删了来着，so，大家推荐一下吧~谢谢~~
有什么大型生存游戏,不要像素（像我的世界）	要画质好的
有没有类似QQ水浒的手机游戏，推荐。	之前玩过QQ空间里的QQ水浒，只是太氪金了还有电脑不方便。
基佬大乱斗	有没有很像他的游戏
与虚荣一样的点触游戏	是有一个，但我忘了叫什么。有那位朋友告诉在下
求解答，求解答！***	我问问各位大神天行***和赛风***哪个六？
怎么买动物	谁告诉我买不了
点杀泰坦2	为什么是这样？不应该是升到二级的吗？求大神讲解
暑假游戏荒	推荐一些好玩耐玩的游戏，除了腾讯游戏
求一个吃东西能改变人物外型的游戏	我知道我口味刁钻
求可以打发时间的休闲小游戏	剧情好 或者模拟休闲的小游戏 不用网最好
求游戏	各位大佬们，看看这是什么游戏。求告知！！！拜托拜托
感觉近期下架了好多游戏，什么时候开始的啊，版权原因吗😨	如题
求几款类似电脑上“围攻”或电脑“创世战车”的游戏iOS的	或是类似守望先锋的手游iOS的
单手操作游戏	同上谢谢
问你们一个严肃的问题	有哪些游戏可以在tap上称为镇站之宝
养成游戏	有没有那种把游戏人物从小养到大的游戏
TapTap和apkpure那好	那个有优势
求联机游戏	有什么适合寝室4个人一起玩的游戏吗？吃鸡类除外
谁知道有一个外国游戏想像csgo的我忘了名字了	谁知道有一个外国游戏想像csgo的我忘了名字了
求一个射击丧尸的游戏	我原来在安卓上玩过，是防止丧尸过线，有时候会是阻击枪，有时候会是冲锋枪等，求名字啊！！！！！
谁有韩服cf	求
像守望先锋的手机游戏。	联网的
求一个好玩又耐玩的卡牌手游	等一个大佬的回复
求生存游戏	求好玩的、刺激的生存类游戏
什么是***还有怎么挂***	求大神解答
求介绍几个不需要网络的热门游戏，谢谢	比如，切绳子之类的
提问	为什么瘟疫公司没有了
有没有模拟人生的游戏？	生活模拟器玩过了
求推荐游戏，生存或者策略的	想玩些新游戏，这些游戏没有新鲜感了
虚荣	下载后安装不了是怎么回事？安卓4.4的？求教！
地下城盟约手游进来	谁有地下城盟约手游苹果下载地址  跪求  有的话加我扣3063749409奖励红包10元  谢啦
Overcooked	这个是什么
提问	为什么我早上看到了脑叶公司的手机版预约。但是晚上就没了
有什么类似与魔兽的手游	急求！
游戏荒，肝不动也氪不起，只能靠新手福利过日子这样子	有没有那种耐玩点的，，，
求好玩的卡牌游戏，耐玩的	求好玩的卡牌游戏，耐玩的
TapTap要复活了	6月15日TapTap就会复活
谁能推荐一些类似泰坦之旅的游戏，Ios的。	没游戏玩了，谢谢
求老哥帮忙找找这款大学生研发的良心游戏	里面的内容是这样的：里面的主要玩法是和糖果传奇一样的，比如红色珠子等于火属性，蓝色等于水属性等等，然后你把红色珠子都连到3颗以上，上面的小人物就会根据属性来攻击敌方，当然，小人物是火属性的话红珠子就对它很有帮助的(ÒωÓױ)
这个是什么游戏谢谢	
求网游	不太氪金，好玩的。。休闲类
求越野游戏	有没有越野类好玩的游戏，可以四驱的
求游戏	求一款单机格斗，打起来很嗨的。不要说伊苏！
希望开放一款科幻fps大作	
求游戏，放置类游戏	类似于
角色扮演	信白镇楼
找游戏！蟹蟹！	一个闯关小游戏，单机的，里面有3种职业——法师，弓箭手，战士。我以前玩的法师，有三种装备——骷髅头，水晶，还有好像是亡灵书，装备不同的武器还有不同的攻击特效和技能。进去的页面好像有个“dragon”。拜托！
求推荐模拟经营类游戏	比如
为什么我手机突然显示游戏游戏不能下载	我发现只要是国外厂商的游戏都是显示暂不支持该地区下载是什么原因？
求单机独立游戏啦	我是一个主播，请大家推荐给我一些游戏，我会选好玩的录哦，大家有兴趣的话可以去我的优酷自频道看看，我叫蓝子body
Googleplay求教	特别想登入谷歌商店 可是怎样才能注册成功 我也是绞尽脑汁了 谷歌三件套什么的我都安装了 还下了***软件 ***连接美国线路 还是不行 一直处于等待界面  哪位大佬可以教教我该怎么做 跪求
求能打群架的游戏	如题....
类似饥荒的游戏	一款类似饥荒的游戏，里面有恐龙，有树精，有蝎子，有传送门，有大白兔，有泥巴怪等等求知道，大家给个解释。谢谢
巴麻美学姐	求。。。。。。。。。。。
闹游戏慌（闹游慌）	有没有人介绍下动作类的游戏，像
有没有一些养成的游戏呢？	就是那种加属性触发不同剧情的
魔女之泉2	魔女之泉二的狼穴，后面那个石头挡住了去路怎么搞，前往两个埃因神殿的路都被堵了，怎么前往那里抓什么骑士杀？
求一个好玩的魔兽世界类型的游戏。。。	祈求各位了！
求和女朋友玩儿的游戏	和
求几款可以局域网联机的游戏。	如题。
求可以搬砖得游戏	路过看到此贴得老大们请介绍个搬砖游戏给我谢谢了
有什么大型的iOS游戏？	什么类型都可以。
锻炼反应能力的	就是非常多的障碍物之类的，有点像笨鸟先飞那种
求好玩的MMORPG游戏	谢谢大佬
那个和王者差不多的游戏	跪求了兄弟们
跪求能联机的单机游戏	你们……有没有……那种……能和基友一起……联机的……超耐玩的……有意思的……单机游戏
为什么显示时间截止啊，	时间不是到21号么，为什么不让抽啊
求类似H1Z1的游戏	无
求个游戏玩	喜欢的游戏如下
求推荐	希望各位推荐一些可以刷装备，自由点的游戏。
休闲养成或战斗的游戏	请问各位dalao有没有什么休闲养成或者战斗的游戏，内存别太大就好（还有1.05GB....）
求战棋类游戏。	如题。就这么简单
求类似于PC端暗黑3的游戏	求大神
可以安利一款好玩的游戏来吗单机的动作类难度高的	微操 动作 难度大 游戏好玩 不氪金 射击类也可以
求三国类的集换式卡牌游戏	好多类似的手游都死了。求大佬告诉我还有没有没死的。或者外服也可以。
求两种类型的游戏	知道tap论坛大神多，最近闹游戏慌了，所以来问问。😗😗😙😙😙😚😚😚
有没有那种情侣一起连网玩的手机游戏	不是同一个局域网，最好是对战类的游戏
来大佬看看这是什么游戏	
求个类似阴阳师的手游	。。。
求一个像疾风之刃类似手游	
求能和好朋友一起玩的游戏，iOS，安卓能一起的，	我们有五个人，谢谢谢谢
编辑们，帮忙找一下，有个关于漫画《凹凸世界》改编的游戏	在百度上无意中看到的，相关的游戏也可以，期待
一g以上的大型单机游戏有没有推荐一下谢谢！	一g以上的大型单机游戏有没有推荐一下谢谢！
求推荐角色扮演类的游戏	如题，感觉moba类的玩腻了，角色扮演不要回合制啊……回合制可以把我逼疯的……嗯，就这样
求一款暗黑风格，刷刷刷的游戏	单机联网都可以
求蓝（）灯谁有。。。	谁还有，之前手残删了
求音游，音游老司机来	求个能播放本地音乐的音游，玩法什么的没有所谓，必须可以播放本地音乐，目前知道的音乐宇宙就不用推荐了，谢谢老司机
多人在线游戏	有什么好玩的多人在线这种游戏  抄家啊，自己去找资源这种，
求一个热门手游	爆装备    刷副本  人多
有没有什么联机生存的游戏	宿舍嘛，不联机不痛快啊
还有什么养成游戏阿	可以啪啪啪的那种手机游戏！
求大神这是这是什么游戏	类似于神奇宝贝 但是对决的时候想
求一款回合制游戏（要求在下面）	求一款2016年以英雄联盟的英雄为原型制作的回合制手游。这个游戏我已经玩过了，但我不知道名字叫什么了。望告知。
大神推荐个太空游戏	类似于eve的那种  自己装配飞船  自由战斗
跪求，打怪掉装备的游戏	画风好看一点的
求安利	求安利一些单手横屏游戏，解密除外
战地幸存者大逃杀	有iOS版吗
恶魔契约	谁来告诉我这个什么情况。。相信我。。内存肯定是够的
谁知道一款类似球球大作战的忍者游戏	谁知道一款类似
谷歌服务	谷歌服务
求能联机的生存游戏	有没有啊！推荐一下
编辑把《英魂之刃》上架吧！	在pc6上面看了一下，感觉还不错。
一个单机手游不到一百m的四五年前的	就是有四个职业  还可以转职  转光明的  或者黑暗的    操作的话  只记得点任务然后拖  拖到哪里那个人物就走到哪里    那个游戏好像出了2了  很多年前的一个游戏了  特别想找到这个游戏
丧尸游戏	求第一人称视角的丧尸游戏
城市与文明	求各位大佬给推荐一个类似于电脑上城市与文明的手机游戏
这是什么情况	什么情况
逃离鬼镇	已通关，关卡数有点少，剧情感不足，我感觉没啥恐惧的，跟游戏名不搭噶，数字题目和移动模块挺有趣的
为什么我的城堡争霸台服进不去了	进不去了，怎么办昨天还可以的啊怎么今天进不去了
关于《野生之地杜兰戈》	其实没什么啦，就是想问问啥时候出。
刚才发错版区了……求好玩的逃脱养成游戏！	类似逃脱者
如何下载预约的游戏，新人求带	大家帮忙告诉一下，我预约了一个丛林法则，但是没看到下载在哪里，急求老人指点
求绝地逃亡类似手游	。。。。。
有没有打击感有连招的街机动作游戏	同上，我非常想玩这种游戏，（xx荣耀，xx炫斗，暗影格斗除外）
谷歌三件套是什么？	我是萌新   不懂     有什么用么
找一个游戏，暗黑地下城系列	各位大大，找一个游戏，很像地下城一样的游戏，但是没有城镇，还有一个地图类似于死亡之塔一直没有顶层。有战士法师之类的。弓箭手，技能多元。弓箭手有个技能能召唤狼，
求推荐好玩的三消类游戏！！	🤦🏻‍♀️求推荐三消类游戏，笔芯💗
有没有好玩的单机RPG冒险游戏推荐呢！	曾经玩过艾诺迪亚，差点通关（打到最后打不过去了），想找一个耐玩的游戏。武侠类的更好！
这是什么游戏？	
联机	最好像素风格
求推荐几款安卓苹果数据互通的游戏谢谢！	我是安卓 男朋友是苹果
疯狂划屏幕打怪的游戏	名字忘记了，就划屏幕就可以攻击，到了多少级可以转生。好像还是二次元的，有哪位知道的
求助帖	因为手机内存太小下了炉石，农药，
求一个魔兽或者武侠背景的游戏	1、求魔兽背景的游戏，如原来的小小魔兽；
策略手游求推荐，游戏荒啦！！！	求推荐，不玩
【求助】求推荐社区养成游戏	就是类似奥比岛摩尔庄园啥的游戏，求个手机版的社区养成游戏，别太肝orz
求个部落冲突类型游戏在线有点急	[给你花]
tab有哪些付费游戏	so告诉我
战车大战	进去显示无法连接本地服务器？怎么办？
求个黑魂操作类游戏！……	最好第三人称的
标题被我吃了	有谁知道TapTap的创始人是心动网络的总裁？这个真让我大吃一惊
比较肝的手游卡牌类的	比如什么
求个卡牌类游戏	请大佬推荐一款卡牌游戏。不要太氪。可以小氪。不肝。肝不动。求推荐。这种
跪求:一款装备系统的游戏最好是单机。	段友出征 寸草不生 希望段友看见也能回我下。
求游戏	耐玩的，有吸引力可以和朋友一起玩的
？？？之前辅助工具的***呢？	那些辅助工具里的加速***我怎么找不到了，跟之前的时间有关系？
这是什么游戏	这是什么游戏
游戏荒了	有没有什么打击感好或者特别耐玩的游戏。
求一个放置类游戏	- -玩过很多，不知道玩儿什么好了，随便推荐放置类的吧，玩起来比较轻松，谢谢大佬们
大家认为刺激战场和全军出击哪个好	我认为是刺激，我个人比较喜欢光子工作室的作品，天美的几乎都不玩
单机	找个单机好玩的
寻找一款游戏。	就近几个月的，用骰子投出来的数字决定伤害。
精灵宝贝可梦玩家求教	进去了出现这种情况
传说对决怎么充值	求解
跪求单机rpg游戏	同标题，跪求精品单机rpg
求日本战国类的游戏	单机网游都可 稳定不掉线就好!
类似dnf的手机游戏，单机手游都可以	阿拉德之氪就算了。
我记得以前有一个游戏	我记得以前有一个游戏 ，是一个模拟人生类的游戏。还没有做完。是横版2D的。我记得游戏里有三种家庭，大富大贵，小康和贫穷。当时在TapTap下过，现在找不到了，名字我也忘记了，就记得是两个字。求告知
地痞街区	steam上面的地痞街区还是很不错的，上次同学在看斗鱼直播的时候有人玩了，回来在自家电脑上玩了几把，感觉很不错，自由度和血腥很亮眼。不知道有没有手游啊~~
有什么好玩的联机游戏？	求大神给个游戏名
游戏	求那种多人在线。即时战斗的手游，求推荐
求个打怪升级爆装备的单机游戏！	适度氪金也可以！求大佬推荐几个
谁有好玩的单机联机游戏	谁有好玩的单机游戏可以跟身边朋友联机的，分享给我。谢谢
求推荐烧脑的策略游戏	求推荐烧脑的策略游戏~~ 不要吝啬，快快分享。。。。
无法下载游戏	为什么我的TapTap无法下载游戏 我重新下载了一遍TapTap也是最新版本但是就是下载不了游戏
TapTap里没有谷歌安装器了吗？	
请问英雄联盟混战现在下载去哪下😁	请问英雄联盟混战现在下载去哪下😁以前有删了现在找不到了
求一个文字类游戏	安卓能玩，没别的要求。生命线不收。
求大佬推荐mmorpg	混沌与秩序2 都玩了。要不是楚留香吃相....哎
请问有没有什么刷刷刷，pve打副本的游戏	嗯，就是想玩这种了的了，谢谢啦
找游戏	这是什么游戏？在线等
我的tap绝对出了问题。	这是一个假的tap
求白手起家那类的好游戏	有吗？求发
找一款单机游戏	只能自动战斗的竖屏打怪赚钱爆装备的单机游戏
有没有好玩的角色扮演类网游?一起打怪的那种	求助
这是什么游戏	
有没有像放开那三国2那样的游戏	动作华丽点 人物帅气点  不用那么氪金！
求动作游戏	想六发左轮自由的或好的高达手游
谷歌注册	这么弄啊？
求游戏	在群里看到的图片
魔女之泉2求大神	哪位大神能救救我 怎麼打都贏不了啊 跪求了
为什么vast注册不了帐号，游客登录也不好使，点了之后就没声	求大神告诉一下怎么办
游戏慌怎么办求推荐不坑的游戏	想玩镇魔曲可是又怕坑
求skinseed汉化	求skinseed汉化版
求个游戏	可以刷装备的游戏
求游戏	瘟疫公司在TapTap上没有呢
求游戏	爆装备的游戏
模拟农场17	谁知道模拟农场17在哪可以下载？？
诚心诚意的请求大佬们给我推荐一款游戏	最好是竖屏的，最近在玩
重刷，恋爱游戏的大佬们，如若知道这个游戏请务必告诉小弟。	玩了无数遍却忘记名字刚好又遇上手机坏掉的尴尬情况，话不多说请客官听我道来：      首先玩法是类似于泡妞达人（没玩过，游戏界面是一样的），恋爱达人之类的都是打工，睡觉，买东西（霸王机，领带，英语词典，等等）叠属性的游戏。主角男，读大四（好像是），【开始的剧情是男主好不容易在外租了房子】第一个目标是【酷酷的学妹】大一学生，标签：孤僻，街机游戏，爱吃辣，水族馆，喜欢鱼。和男主有共同的打游戏爱好。       故事发展：男主打街机游戏碰巧遇上学妹，【男主被女孩问及是否在尾随自己】，重磅：【男主剪了个刘德华的发型】重要事件【男主街机游戏被完虐】【食堂多次遇见，及屋顶再次遇见】【相约去水族馆】【借居男主家里】【国庆七天】       还有的女主忘记了，记得不是很清楚（基本跳过），1、【打网球的短发老同学】，标签是：在某个地方被一男子纠缠，男主出头冒充男朋友解围然后顺水推舟……        2、白富美同学，（就是很漂亮又有钱的某个生物），标签是：【追电视剧】【去吃冰淇淋还是什么的】【互抄作业】，【重磅！！！最后是很儿童不宜的发展，生物老师聊及造人……然后两人就去……嗯额场景不可描述】
求一款2D即时打怪升级的网游！！！	天龙八部或者
现代战争6	要挂什么***才进得去 求解
求一款装备数值随机的游戏	喜欢玩装备数值是随机的，可以激起不断刷装换上更好装备的冲劲，之前有一款
请问这个是什么游戏	
为什么我被自己的陷阱杀了系统还送了我一把大砍刀	真的奇怪，挖完石头回家还要俩滴血被自己的陷阱扎死了
求告知这款游戏名字非常感谢	
传说对决	进不去游戏，一进游戏就出来一行英文字母，求解决方法，开着***了
求一个游戏	求一个游戏，满足以下特征：
找一款太空沙盒的模拟游戏	游戏开始，你会见到宇宙大爆炸，直到太阳系形成后便允许玩家操作了。
(推荐)发现好游戏	求各位大佬推荐单机游戏不需要联网的，耐玩！大内存的不需要了，各种类型都ojbk.
网易游戏	(大逃杀玩法)
求一款上帝视角第三人称战术射击反恐游戏	我记得我童年的时候玩过，在摩托罗拉什么型号上忘了。。。
谁知道这游戏叫啥	
有哪个游戏好玩	各位老司机说下。
这是什么游戏啊	
求一款安卓经营游戏，种地、养殖，发展人口	求一款安卓经营游戏，种地、养殖，发展人口，最好单机。类似电脑上的放逐之城、环世界等
武侠类动作单机	求武侠类动作单机游戏，人物可以装备不一样的武器就会有不同的打法，高自由度，自由发展的那种 类似的也行
有好玩的生存类游戏吗？求	想玩。玩了很多，现在找不到好的了。
帮忙找一下游戏。	一个需要网络游戏，有1对1pk，还有关卡，冷兵器时代，对战时可以换武器，武器还有耐久，3d画面的。
求一款养成类休闲游戏，谢谢	
求安卓苹果互通得游戏	都有什么是安卓和苹果能在一起玩的游戏
推荐点游戏吧(生存)	。。。。
Googleplay商店这样	怎么弄
大家玩游戏都学到什么	我玩红色警戒，学会了一些英语单词
谁知道如下游戏	如图
vast教大家怎么卡在地下怎么出来出来，教程♛原创	大神们都有这种情况吧，会卡石头的都知道，有时候一卡，卡过油，直接进地下，怎么出去呢？下面是教程，应该能听懂吧很简单。。
大佬们救命啊！	这个g37是什么鬼？自己手机上没有的应用，还删不掉！怎么办？啊啊啊啊啊强迫症难受又急啊！啊啊啊啊啊啊！
求推荐角色扮演类的，动作类的游戏	虽然手机装了很多游戏，但玩着没新鲜感，韩国好多手游都玩过了，最近在等叛逆性，十二战记，幻想计划，神域等，我从不玩3次元的，射击，吃鸡，农药不玩
类似cs的联网游戏	求无毒无广告的
FPS游戏	在这个板块，大家可以交流，讨论fps(射击)游戏
求连机游戏	可以4到5个朋友玩的  谢谢啦
求游戏名！	谁知道这游戏的名字，
王者军团	这游戏什么时候公测啊？哪位大哥知道？告诉我一下，谢谢
求安卓游戏，	求安卓大作，最好是耐玩的，不喜欢闯关的，谢谢！
有人知道无尽之剑吗？	rt  前几年玩的一款游戏  但是现在怎么搜也搜不到了 这是为什么啊
moba手游	好玩的moba手游
求一个画质超高的游戏	天下，
求上架游戏，异教之神	和魔法与爪牙差不多的一款游戏，不过TapTap没有
求动作像素游戏	
向各位大神找一款可以交易和爆装备的游戏	不要过气的游戏。dnf就算了
盗墓长生印的地图都是多少算完整呢？	已经做到图四了，发现没有大家说的律鬼镜，就回去图一又走了一遍，完成了大金牙和孩子背出来的任务……可是还是100%，看到其他人都是101，可是就是找不到哪里被遗漏了，求大神指点
有没有类似疾风之刃的游戏	还有就是不用和疾风之刃一样要玩好几个角色，只需要玩一个就可以的！
求耐玩体小的单机游戏^o^	因为一些不可抗拒的网络原因(*'へ'*)，很难保持时常有网络上线，所以想请大大们推荐一下不需要网络的单机游戏。(｡>∀<｡)
求单机的，可以热点联机的那种，除了我的世界	。。。。。。。。。谢谢大家
这个游戏什么名字啊，求告诉	
求一个武侠手游	求一个武侠手游，要地图比较大的，就是可以飞来飞去，画面比较好的
求游戏	那个传说之下的同人游戏是什么？我忘了。
limbo（地狱边境）	大家有类似地狱边境的游戏推荐吗，已经下了
有没有好玩的RPG游戏	本人玩过好多的游戏，但是……没有一款让我真正喜爱的游戏……感觉比较喜欢☞勇敢的心☜，但是玩着玩着就不想玩了。
谷歌账号	楼主索尼狗(国际版)   需要谷歌账号  可是注册不了 (1.不会***  2.注册需要手机验证 大陆手机号不可以 )  有没有人可以 帮助呀
求一些收集控的游戏!	就像类似球王啊，僵尸漫步啊这样的很好玩还带有收集部分的游戏!
求一个和艾诺迪亚4差不多的RPG游戏	最近都没有好游戏玩了
求网络工具哇	现在啥***都找不到了求dalao给个吧
pokemongo	怎么下呀
求一个格斗游戏	2D 3D无所谓，只要能和朋友一起联机而且别太坑钱就行就行，PS.本人微氪
求游戏！	我想找一个我很长时间以前玩过的 控制各种液体流动   有水 咖啡 除草剂 火箭燃料 好像还有血在体内流动     希望大神们知道的告诉我一下。
有没有人推荐一些自由度高的游戏？	不要侠盗飞车系列
求游戏，来大作	新买的手机测试下功能，来点画风好，画质高的游戏，操作难度别太高，在下手残，类似于
求娘化三国游戏_(:з」∠)_	现在还有娘化三国的游戏吗？（画风不错的）
求一个好玩的联机游戏	现在除了
rts的没落。。	难道就没有几款好玩的rts游戏吗?（不要提
以前玩过一款游戏叫什么忘了，那个大神知道么	游戏是像素风的，打怪，副本，上帝视角，主要玩法是闪避和攻击，有弓箭法师战士等职业，有谁知道麻烦告诉我下，谢谢 ，补充下，游戏有装备系统的，靠打石头升级
求一款游戏	就是每天上线不用做日常任务，除了主线任务就是上线刷怪升级的那种，单机联网都可以，当然必须是手动操控，回合制的就算了
找游戏，名字记不住了	游戏名字是叫魔法传奇还是魔法传说，3个职业，战士法师弓箭。外国游戏。
求推荐回合制网游！	有人玩过仙灵世界吗，类似于这样的。福利多点就好 可以肝但是没金 呜呜呜呜呜。求推荐
Why？Why？TeeLMeWhy？	
有没有带点政治的游戏	就是可以内政国家和战争的那种   比如钢铁雄心 超级力量  三国志
求跳伞大逃杀游戏	类似h1z1
求王者荣耀体验服号	谢谢了
求可以联机的单机游戏	求游戏  单机的  用wife就可以连的
求一个类似命运冠位指定的游戏	玩法差不多的都行，求大神，直接评论游戏出来
求一款类似妖怪手帐的游戏	正在玩，已经中毒，求一款类似的。联网无所谓，不用肝，过程长，妖怪手帐快2个月了，收集度才24%，不喜欢像素的。
求双人联机合作类的游戏	。
跪求治愈还有画风贼棒的游戏	像纪念碑谷    去月球    植物精灵那种
求回合制＋卡牌游戏	如题
有什么好玩的音游吗？	锻炼手指灵活度的
跪求rougelike类型的游戏啦啦啦啦啦啦	求dalao们帮忙
求大佬！！这是啥游戏？？	以前用的那个手机上下了这款游戏，好像就是在tap上面下的，主要就是什么世界大战核弹之类的，换手机了以后就慢慢的忘了这个游戏了 今天突然想起来，想玩，但是已经忘了这个游戏叫什么名字了，只是翻出来一张以前的截图...有大佬知道这是啥游戏吗
求同服角色扮演网游	rt，只有一个服务器那种，回合制或角色扮演网游
求大神告诉这是什么游戏。	进入游戏有两个角色选，一男一女站在一个火堆两边，好像只有近战，选好后会进入一个村庄，用木栏围起的村庄，走过一个小桥，的左走，进入第一个地图是个墓地，继续深入是，一个地面暗红，有很多坑的地图，坑里有怪，像蜘蛛样。（大概是这样的，最重要的是打怪随机出装！！还有是上帝视角。）求大神告诉这游戏名字。找了好久了，一直找不到。
有没有很多人联机的沙盒游戏	除
taptapfish好友	﻿
僧伽吒向各位求助！	以上都是從他手機裡玩過而喜歡的，有什麼合胃口的推薦呢？
求耐玩单机游戏	乡下蹭隔壁wifi求游戏  隔壁卵子要睡觉拉闸了 急等
类似堡垒之夜	有没有类似堡垒之夜的游戏
找一个好玩的单机游戏，各位朋友们推荐推荐	我想找一款好玩的单机游戏，大家觉得好玩的麻烦推荐推荐，拜托拜托
有游戏大大推荐模拟经营类游戏吗？	最好不要是点来点去收集图上金币这种，像开罗游戏这种游戏模式的。_(:з」∠)_
求单机	求几款单机好玩的游戏，付费的也可以
求几款好玩的单机游戏	各位taper 麻烦推荐点好玩的单机游戏 武侠的 rpg的 策略的 养成的都可以 要单机
生存日记	有谁在玩，这个要在哪里下载
求一波游戏_(:з」∠)_	休闲一点的那种 千万不要太肝(ಡωಡ) 单机网络都可以的 谢谢大家手机上面就这几个游戏 饥荒下了之后发现不会玩(ಡωಡ) 活不过三天 就一直没玩了 coc收菜了每天玩几盘三国杀感觉好无聊啊 求推荐一波游戏
求个简单好玩的手游	现在太多手游都很麻烦。。。还大多有定时活动。个人表示不喜欢被游戏绑架，求推荐一款轻松简单的网游
苹果商店里面有没有类似电脑三国志的游戏	类似的战略游戏也可以，目前下载了华夏宏图，还有没有其他游戏推荐
现在游戏都不是玩游戏了！	简直跟上班一样啊！！！每天都是一堆日常任务！活动都是有规定时间！
比较喜欢卡牌游戏	有没有大佬提供些，尽量不需要氪金的卡牌，相对平衡些，画面别太粗糙的有木有呢
求一款MMORPG或者卡牌类游戏(炉石类不算)	如题
求几个没玩过的好玩的武侠游戏呗	emmm，本人最近偏爱武侠游戏，但是，不要像素风，不要动作类，像侠客风云传啊，
求一款微氪且很肝的游戏！	比如
求单机冒险游戏>_<	如题
求一个像魔兽世界或剑灵的手游	想
求好玩的卡牌游戏	最近没什么游戏玩好无聊啊
谁知道类似H1Z1，误造的游戏？除了子弹战地。	求大神发一下类似误造的游戏。
会刷流量的大神进来	哪位大神会刷流量或有刷流量软件
刷图爆装备的	可以新颖一点的，脱离大众游戏风格那种，不火但是好玩
英雄血战怎么下	英雄血战拜托
求武侠类游戏	武侠或仙侠,可肝不氪耐玩的，求推荐！
【求游戏】有门有认识这个广告的	最近有个战地模拟器不知道有没有安卓版的，另外请推荐下类似战地的游戏。
付费游戏	在tap里面买游戏
孤胆车神维加斯	在那里可以下载孤胆车神
有木有那种很好玩的策略或者即时战略游戏	超想玩这类游戏，但是除了已经玩过得几个好游戏，就找不到其他的了。(இωஇ )
大家知道可以用鼠键玩的手游吗，，，，，	，，，，，，，，，，，
关于gameloft蜘蛛侠	我想问一下为什么蜘蛛侠全面混乱为什么找不到呢
求保卫萝卜这种塔防游戏	突然来了兴趣......
可以联机的游戏	各位大佬，有没有那种可以联机的好玩的游戏，就是那种加好友然后一起玩的游戏，我是一个小主播，所以
求好玩的FPS单机游戏	准备回老家，那里没wifi。
求虐心小游戏	比较考反应力等等的小游戏，越难越好(✪▽✪)
求游戏，只要好玩就行，不管这里有没有，好玩的我会去找，求推荐	感觉最近没啥好玩的游戏，各位大佬给推荐推荐
单机游戏	有没有好玩耐玩的单机游戏，旅游磨时间
枪战游戏	有没有什么枪战类型的游戏 ？手机上的。
萌新求个练手速的游戏。谢谢	如题😣😣😣
求一款适合女生玩的养成游戏啦，要耐玩的。	
求大型联机生存类游戏！	自由度高。
守望屁股	守望先锋手游叫什么，我看别人都有。
帮忙推荐越野车游戏	类似于旋转轮胎一样的
流浪日记	有什么游戏？和流浪日记是差不多的。就那些只有文字的游戏求推荐
想玩玩二次元的妹子游戏	必须妹子多！好看漂亮！福利多就好了！最好是第一人称或者第三人称的
求一个恋爱养成的中文版游戏	如题 谢谢
求画面唯美的游戏	(◍ ´꒳` ◍)有没有大神  小伙伴推荐一些画面好看的游戏吖   就像
这个是什么游戏	请问大神这个是什么游戏，我下载了上面的那个名字是假的，
有没有游戏大神推荐一款类似魔灵召唤的游戏？	要求：回合制，制作精良，超级耐玩！
联机，多人，自由	请问有联机，多人，自由的游戏吗？就像绝处逢生
有没有一些类似CSgo的游戏	（除了像素CSgo和
时间线	有没有这个不需要google play游戏软件搭载的，全名叫时间线：袭击美国
问一问技术dalao	本人apple id想要绑定付款方式微信支付，结果输入账号密码后说账号安全性低，要绑定银行卡，可是本人学生党，无银行卡，想问问怎么提高微信账号安全性
单机无需联网的角色扮演游戏	求推荐
求一个好游戏	谁有一个高画质，而且自由度很高，可以组队刷级的游戏
求游戏！，	求一个很肝的游戏不要像
求TapTap收录这款游戏：Survive:TheLost	Survive:TheLost Lands，是AGaming+精神病院系列游戏开发商，新出品的一款优质的生存游戏，游戏特性：准备测试你的生存技能，在这神秘的岛屿，你发现自己在碰撞事故中幸存。手工艺品，收集资源，狩猎和动物和野蛮人战斗！新的沙盘游戏：生存：失落的世界正等待着你！特征:-惊人的图形。-完全自由。-狩猎、采集、建筑、工艺和研究。-先进建筑系统。你可以建在树上，水和其他任何地方。-庞大的动物和野蛮人战斗的武器。-工艺不同资源量大。-发现野生岛屿。-打造武器和铠甲的生存。-用斧、镐、矛、弓和枪械活着。-有趣的动物群。-与新的内容定期更新。
注册了韩服的APP帐号下载不了	
沙盒游戏	有没有崩溃大陆一样的沙盒游戏，可探索，可收集物资制造装备的（不要
请问iOS上有没有类似英雄无敌的游戏	很喜欢英雄无敌，暗黑类的游戏，不知道手机上有没有呢
求一个养宠物战斗的游戏。	1.宠物战斗
问游戏。。	这是什么游戏
搜了一下，发现没这游戏	因为没有名字
（求助）求一款日本游戏的名字	我曾经在TapTap上看到过一个日本二次元游戏，内容是少女坐机甲对战，是个第三人称射击机甲游戏，看起来很有意思。有人知道这个游戏的名字吗？
求推荐ARPG游戏	类暗黑破坏神，火炬之光的ARPG
求推荐可以回合制手游	可以自己加点的，有竞技场，副本的
OPPOr9s怎么root	谁清楚OPPOr9s怎么root，还有注册谷歌商店
求不是同屏的双人游戏	蓝牙，Wi-Fi联机的都好
有没有大神告诉我这个游戏	
谷歌	有大神教教怎么用谷歌吗～
有没有类似官居几品这样的游戏	求大佬告诉我
求游戏，自由度高的	，，，
求游戏	热血无赖！！
求推荐一个【非下落】的音乐游戏	类似
求游戏。RPG	类似掠夺之剑 天使之剑的游戏
求老司机推荐一个装备属性随机的游戏	从用诺基亚的时候就在找这种类型的游戏，暗黑题材的玩了很多，但几乎都是即时战斗类型的，玩的好累。不知道有没有其他类型的？
想找一个能和朋友组队的游戏	如上最好别太花钱我俩都很穷enm
求生存游戏！	我记得TapTap有一个生存游戏，游戏图标是个僵尸的脑袋。开始只给你扳手，是什么游戏？
有没有什么好玩的横版游戏，类似冒险岛的	如题
宠物	有没有什么好玩的游戏   关于宠物的
求大神推荐游戏	小于100GB的生存游戏 在线等
有谁知道这个游戏在哪里下载	
有没有类似于孤岛惊魂和逃生的游戏	求一些类似于这些游戏的手游，谢谢了。
求网游，不要氪金网游	同上
聊天游戏	有没有什么社交系统很好的游戏
想找两个以前的手机RPG游戏，以前玩的现在不记得名字了	一个俯视角的2D卡通画风ARPG
多久整顿完？	国内整顿都下不起游戏，要多久才能弄好
单机	世界观大一点的养成类游戏。
游戏都没得下，无聊	整改几个月还没完
有没有类似请出示证件的的手游	如题
躲猫猫大作战，可是...	早上还好好的，中午就联不了机了，一直在和AI玩。服务器换了好几个了都没用...
求类似q宠大乱斗类型的游戏	如题，除了乱斗堂以外还有什么差不多的游戏呢。
魔法与爪牙	一天下来的成果
提供点多人局域网的游戏吧	谁知道多人局域网游戏推荐一下
奔跑吧……露西？？	自从出了RunningMan的游戏，各大游戏商都分分设计running游戏。但很不巧，我居然碰见了一个名叫《奔跑吧露西》的跑酷游戏……
跪求格斗游戏	马上快放假了，跪求一可玩性高，打击感强，画面精致的格斗游戏，最好是单机可联机的😂😂😂”
求一款航海消除类游戏	消除类，航海，像素，打怪，RPG。这游戏在电梯里看见个妹子在玩,看起来好好玩的样子,想问是什么游戏人就走了QAQ。求大神解答
跪求大型好游戏！	有没有高清画质的，耐玩的，大一点的单机游戏，内存可以2G～3G。
〔推荐〕谁有好玩的多人联机安利一下qwq	不要吔鸡，不要moba，不要卡牌qwq
求一款装备全靠打的游戏。	手动么么哒
虚荣	怎样注册帐号。
打发时间	有没有那种内存不大但是值得推荐的游戏！打发时间的或者画风好一点的虐一点的养成的啥的都行！
有没有人推荐些潜入类的游戏？	最近超想玩儿潜入类游戏 做个刺客隐藏自己然后突然出击红红火火
谁有跟pc端绝地求生类似的手游	谢谢了
游戏荒了怎么办，求推荐啊。	手机游戏越来越多，画质画风操作剧情也越来越优越，种类选择上面更是，，，，，，摔！，，，，，于是乎再一次荒游戏的我又来求游戏了。
求这款游戏的名字	万分感谢
想玩个游戏…可突然之间忘了叫什么	emmm……如题，我记得是去年玩的一个日游，竖屏，游戏很肝很肝，打怪掉胶囊的来着，然后胶囊解锁还要打怪。大家帮个忙，知道请和我讲一下名字，蟹蟹(•̀ω•́)✧
艾诺尼亚5	有人说艾5难产了，是不是真的？我一直在期待艾5     T_T
这些要怎样才能玩啊	
求MMORPG手游，最终幻想觉醒就不要说了	比较自由的，有社交系统的，最好是日系二次元画风。
求一款打宝类游戏，类似复古传奇那种	不需要重氪，可以自己打怪升级，装备都是打怪出，关键是要中文
CF手游韩服	登游戏就会出现一个论坛，怎么办。求大神解答
马里奥	求一个好的***
世界3魔物归来	想要世界3的加我QQ
有没有联机的小游戏	和同学快乐撕逼的最好，局域网的更好了
植物大战僵尸	有没有植物大战僵尸的，真的很想玩，很怀念
死城：僵尸生存	怎么弄中文啊？
求韩服lol手游版。	求手游版lol   求大神告诉我叫什么名字  或者好心把链接发给我  谢谢了
有没有像H1Z1的游戏	有没有像H1Z1的游戏
类似魔龙之魂的游戏	求一款类似魔龙之魂的游戏，
大家有什么推荐游戏吗	大家有什么推荐的游戏吗
求一款能结婚的现代游戏	只要现代版的能结婚的游戏不要古风的，还要带点刺激的现代能结婚的游戏
怎么联系站长	我要打广告，我要推广我公司开发的手机游戏，怎么弄啊
求个v♂pN工具	大佬们给个链 接或者百 度 云吧，搜不到。多谢了
跪求大神，教一下	那个手游LOL THE BRAWL,怎么注册，就是手游lol的，有账号的可以借我一下吗。
这是什么游戏？:	
求推荐高自由度的游戏	在
谁知道这游戏叫什么名字吗？	
求各位朋友推荐一款放置类的游戏	如题，最好是新游戏，我玩过
求一个高自由度的游戏qwq	呃就是类似于GTA
有什么类似与守望先锋的游戏吗？	类似于恐怖联机也可以
求一个很老的游戏	以前玩过一个游戏，里面的人物是一个纸盒子，下面是一个弹簧，里面有很多小游戏，我特喜欢玩里面的
求一个挂机放置类游戏	卸载了农药人生都迷茫了
吃鸡游戏	手机版立刻下载
守望先锋类似手游	哪位大佬玩过类似屁股先锋手游
大家有没有低于100M好玩的单机游戏啊	如题
单机赛车游戏	求几个单机赛车游戏
求好玩的手机大型游戏	尽量大，好玩，最好是角色扮演类i
韩服LOL在哪个？？	我不知道没找见啊，求解
萌新求adv类游戏	各位能推荐一些adv类游戏吗？类似于《我所希冀的未来》，谢谢
科^学^上^网	各位大神有什么靠谱的^科^学^上^网^的工具可以分享一下吗？有很多游戏没法下载｡◕‿◕｡
求推荐大型的安卓单机游戏！	
游戏推荐	有没有类似hit虚幻4引擎制作的游戏，或者打击感强、画面精致的手游，大家一起来说说
求一款MMORPG	画风清新，类似风之大陆的就可以！不要体力游戏！
游戏荒➕二次元➕横版格斗➕生存达人患者请求各位大佬推荐好游戏	镇楼图
谁知道不要网又好玩的游戏	谁知道求你们告诉我
求游戏，有没有类似ori，hollowknight的手游	还有r
求一个可以和朋友一起联机的单机手机游戏	如题，求dalao
求游戏	一个自己造飞船，可以匹配竞赛的像素游戏
求类似塞尔达传说的游戏	我想找类似塞尔达传说的游戏
屏幕下面是两把剑之间有闪电，用手指滑动闪电就会有攻击打出攻击	打死怪物可以获取能量，能量在俩把剑之中跳动，这个游戏找了几年跪求
大佬们看看这是什么游戏	和下面这个游戏类似的游戏。
有没有这种rpg加FPS类的游戏	
各位能推荐一下游戏吗，最近真是找不到好游戏，拜托了。	不要什么绝地和猪厂的游戏，优化渣的不想说话，嗯推荐一下fps或者tps和开放世界游戏。不要单机
求游戏	生存类的，耐玩，最好能联机，大小无所谓，手机配置也还不错（饥荒 mc  泰拉  崩溃
求游戏	求一种耐玩点的游戏，游戏类型随意，最好是放置卡牌策略之类的
有没有角色扮演类游戏可以自己做家具的	玩过一款PC叫飘流幻境OL，回合制战斗类，打怪掉的东西可以用来做家具，画风也比较日系。
捉迷藏	我记得之前有一个游戏，是两队人捉迷藏。一队化为物品藏在地图上，一队找，找到了可以拿枪射击。问一下有知道吗，帮忙发个链接。
求推荐画面好看，声优好听，微肝的卡牌游戏	最好要有好看的小哥哥的…嘿嘿✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
求一些画面精致的单机游戏，大型的也行	如题
求一个***啊	如题。。求一个***。。。免费。。快捷的。。比如***就很好用。。可惜一个月限定500M。。。誰有其他的能不能给我推荐推荐。。。跪求
这个游戏叫什么	
海贼王-秘宝传说	谁还记得几年前这款活跃在塞班手机里的网游，真的很好玩啊，希望能做出来个安卓版的，满满的情怀啊
盗墓长生印新手求教	这个是什么啊。。卡在这里了
求和女朋友一起玩的游戏	女朋友不会玩
寻找DNF类游戏	多角色可转职可觉醒的那种有吗 跪求
［求游戏］MMORPG	在下画质党，想求一款风景好人物建模好的mmorpg游戏。
【求助】求一个能双人或多人的联机休闲游戏	RT
话说有没有可以和老外联机的游戏呢	如题，简单来说就是像h1z1这种类型的，最好别有太多国人的那种，如果有的话，请大家在下面留言，谢谢！
混沌与秩序	想玩混沌与秩序这款游戏。谁能告诉我一下***是什么？怎么获得
求怪物猎人手机横屏游戏	刚刚出来的怪物猎人手游版不是不好可是感觉竖屏怪别扭的
现在有哪些好玩的答题类游戏？	之前有在玩脑力达人，更早之前还有达答，但是都停服了，现在还有好的答题类游戏吗？
风之旅团	请问这关怎么过啊，走来走去老是自动回到原点。试了好几次，还是一样
为什么《剑灵》不出完美移植	(꒪Д꒪)ノ突然超想玩剑灵的剧情。。。
为什么我关了记录游戏时间有时候评论还是会显示游戏时间	如题
求助帖！	现在TapTap改不了地区了，怎么办？说是所选地区与实际位置不符。
有什么好玩的联机游嘛???	和小伙伴玩
缺游戏	本人缺肝患者，寻求少许游戏，不求神作，但求打发打发空闲的零散时间。还有一事，要求一游，与友同玩，只要互动可好。嗯，不扯了，谢谢大佬。
提问，有人知道这款老游戏么	人物有两个，一个是战士，一个是全能得，能加血，也能输出，全能得输出是用药水，药水顺序是按照点击下面的药水决定顺序，默认丢输出药水，玩法是清图，打剧情，也可以不打完怪就过关，可以买装备，战士的是4把刀，全能的是4个药水，还有一些辅助道具，后来全能因为剧情归西，换了一个人跟你，游戏玩法记得很清楚，只是忘了名字，大神如果知道可以试着帮忙，谢谢了
大佬们Googleplay用什么***？在线等，急	用了***，atom都没用。还有什么***的能推荐一下？谢谢了（最好发下载地址，百度什么的查的严，搜索全是 404 notfound）
有什么竖屏游戏推荐吗？	什么游戏都可以推荐，只要你觉得好玩
求好玩竖屏游戏	如题
求一些耐玩的RPG单机游戏	最好剧情能长一点大小最好在500MB之内
求一个想新出来的刀剑神域一样的MMO手游	
求一款基友联机的游戏。	走剧情，或者互相都可以
像素RPG迷求一下游戏	dalao们
求大神推荐好游戏	有没有动作，闯关，之类的游戏
有没有类似明珠三国的游戏？？	差不多的
求三国类游戏	希望有霸王的大陆的战斗场面，但经营方面比它更丰富的
哪位大神推荐个游戏啊	麻烦大神推荐个类似红警的手游，IOS的，免费，谢谢各位大佬
求一款大型的联机游戏	一起组队打僵尸什么的，跪求
mmorpg手游求推荐	平民，如题，画面好一点的最好。
求一个本地联机游戏	热点wifi（无流量热点）一个游戏。推荐一下我所知道就一个泰拉瑞亚和mc
求游戏，类似pc端命运之手	同标题，，手机上类似命运之手的游戏，或者好玩耐玩的单机游戏
月圆之夜什么时候更新啊。	修女磨人无敌。。。
🏇真三国无双MR2高清版	(ง •̀_•́)ง我《赵云 常山赵子龙》又回来啦！
求分享行尸走肉游戏汉化包！	
跪求多人联机游戏	同个局域网可以联的那种，不玩我的世界，泰拉瑞亚，不过可以类似qwq
口袋妖怪VS，希望添加，同人游戏	口袋妖怪VS，希望添加，建模还不错，同人游戏。
求高画质，生存，多人联机，类似我的世界的游戏	
RGP是什么意思？	？
求类似吃鸡和大逃杀的游戏	像素大逃杀就算了，，，，
求推荐安卓手游	各位大佬推荐一下
用没有可以自由交易装备的游戏！	不要被捆绑的游戏
求一个不伤肝的游戏！	如题，希望有一个节奏快点的游戏，最好小一点，卡牌和烧脑就算了，喜欢操作性强一点的……拜托各位大佬啦！
求游戏啊	求游戏啊😭有啥好玩有不大费脑子的游戏啊？好多游戏都不能下了
求生存游戏可以联机的	我是一个非常热爱生存游戏求大哥哥大姐姐们能给我推荐几个生存游戏
狂野飙车极限越野，多人游戏，能进房间里去，但是不能进到游戏	多人游戏，能进房间里去，但是不能进到游戏里，在快要进到房间的时候就会断开，这是怎么回事，
求各位大佬推荐一些可以联机的单机游戏	不要休闲类型的
好无聊，推荐个游戏吧	什么都行
求放置游戏	求个玩法多的放置类游戏，文字的也行，不要点击的，最好类似
有没有多人生存手游	一起啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦
***	这个东西怎么设置才能使啊不知所措好久了
推荐一个。龙之气息！！很棒的游戏	怎么说呢，口袋妖怪类型，自由度极高的游戏
找一个游戏。	卸载之后就找不到了，是一个沙盒生存僵尸，游戏大小110多M，名字全英文，在排行榜上看到的现在找不到了。游戏进去后先捡东西，从松木，石灰石开始，前期可以做浆果汤，多汁的牛排之类的。
求推荐游戏	横版格斗，机甲的
各位大触帮帮忙。找个老游戏。么么哒～(^з^)-☆	14年玩的，后来就找不到了。各位帮忙看一下。么么哒。
什么时候能出一个高自由度的rpg游戏	不需要受到任务的束缚，有一个庞大的世界观，技能天赋那种东西能多样化一点，
来人来人	这是啥游戏跪求😂😂😂😂😂😂😂😭
求一款自由度较高游戏	最好是在tap能下载的，谢谢！
武侠吃鸡	有没有武侠吃鸡或者大逃杀的手游
1	啥意思没明白
我想请大家帮忙找个游戏	每个游戏是我几年前玩的。
求音游！！！	有没有那种能玩自己手机里已下载歌曲的软件啊，full of music那款我已经试过了，感觉一般。如果没有的话能推个好玩点的音游吗。
求一些可以不用联网的就可以联机的沙盒游戏。	求啊，只要可以发的出来的都发给我。
求Yousician的下载地址	有没有人有Yousician的下载地址
游戏荒、	求生存类的可以联机一起玩的游戏，大佬帮帮忙/不要吃鸡、最近玩腻啦
安卓有什么方法可以玩以撒的结合吗？	开***去谷歌市场下行吗？
有木有好玩的放置类游戏！！！！	同上
类似于绝处逢生的游戏	不要像素类的，射击游戏也可以
求教《剑侠情缘》手游这个玩法亮点在哪？哪位大神告知下	玩了也有几天了，可是感觉总是在跟着任务走，没有自己的想法，不知道从哪助手，求教呀
TapTap什么时候能收录这款游戏--《火影战记》	我想玩正版
求音游	兰空，偶像大师，ll，音乐宇宙，瓶子，钢琴块，跳舞的绳子，
求RPG游戏	有没有像艾诺迪亚这种的加点选职业的刷怪游戏啊
有没有类似孤岛惊魂的iOS游戏	求游
求好玩生存中文自由世界类型的	末日求生之类的
求游戏	求一款和（欧洲卡车模拟2）一样的手游！没有的话！（中国卡车模拟）也行
求游戏	这个游戏跟小游戏网站上的远古文明战争的玩法一样。都是自动产兵，需要消灭所有敌人。画风偏卡通，打到二十多关后就不让玩了。能操作的阵营只有红的。
求个小游戏，在14-15年的时候玩过的，单机游戏	大致内容就是一个软软的球球掉进去，然后它可以吃一种小小的粉红色扁豆状球球长大，但是它碰到黑色周围有刺的球球就会死掉，里面也有一些小玩意儿吃了之后会变大变小加技能什么的，而且游戏界面是以粉色为主色调，整个球球下落的过程看上去很像人的血管，重力感应操控，不需要点屏幕，球球是自己下落，越到后面越快，无尽的。
求无尽之剑3	同题，求好心人帮忙
求一个ios和安卓可以一起联机玩的游戏，	最好不要是那种类似
求告诉有没有类似电脑版方舟一样的游戏	就是可以建一个城堡，然后可以抓一些宠物养的那种，电脑版的叫方舟，求告诉，谢谢，
求大量开罗游戏	汉化谢谢
求一款日式AVG游戏！	游戏荒中的我要死啦！(ノДＴ)
2017年你要肝的游戏	今年我就打算肝这个了
来人给我介绍几个比较好玩的射击游戏	不要子弹力量和现代战争,还有nova
求一些双平台互通的游戏~	爱你，求分享
求一个很刺客信条的游戏	手游，喜欢暗杀一类的
跪求推荐游戏	有没有采集制造之类的手游
找手游。。。	希望找款。。靠技术(王者荣耀以外)的手游。。。
有没有像守望先锋一样的手机游戏	想在电脑上玩守望先锋，但是电脑配置不行  就是配置可以了 但是我一个普普通通的高中生  哪来的钱买这个游戏啊   求tap友  推荐几个类似守望先锋的手机游戏
吔🐔游戏	吔鸡游戏一夜之间全部下架了？
咸鱼十多元的靠谱么。。	怕被锁
什么游戏	什么游戏
求大神推荐一款累屎七骑士的游戏	如题，谢谢推荐
求解：永不孤单这块怎么过？	
有什么好玩的赛车游戏啊	赛车游戏
各位坛友，能否推荐个局域网联机游戏。	各位坛友，能否推荐个局域网联机的手机单机游戏，战旗回合制的最好，卡牌的也行，
有什么史诗级游戏	？？？？？？？？？？
可以联机的游戏	各位大佬有没有好点的可以联机的游戏，😂😂😂除了网游类型的游戏，另外，有什么好玩的单机游戏吗。谢谢🤓
求推荐好玩的单机中文游戏	如题
求游戏，求类似空间游戏“魔法卡片”的手游	大概七八年前，农场风靡全国的时候，QQ空间出了一个叫魔法卡片的游戏。一个只需要时间的收集类游戏。相信很多朋友都玩过。这个游戏的几个关键词【只需要时间】，【套牌】,【绝版】，【合成】，【更新】，【大公司的强大美工】等等，都是让玩家长期游玩的因素，奈何tx的你懂的，而且这个游戏确实有些太老了，还没有手机端。想求个类似的游戏，可能这种游戏利润太低吧，节奏又慢，真的没找到第二个。玩了半年
求自由度高的单机手游	如题
求mmo的游戏，游戏荒了	求一些比较耐玩点的mmo，比较喜欢这一类，
英雄联盟手游什么时候出？	到现在还没找到
我想找一款游戏，以前在TapTap上下载玩过的	现在找不到了忘记叫什么名字了。记得是一个挂机游戏，一开始只有一个人物叫刀仔，后来随着关卡进度会解锁人物，好像有个盾哥一个法爷还有个叫弹仔的，有记得的小伙伴告诉我一下名字吗？以前在TapTap下载的，但是在已玩里没记录
春节必玩	
求大佬推荐不肝的手游	学生党不想玩太肝的游戏，然后希望是卡牌，经营，音乐或萌萌的游戏，不要一直要点击的，还有画面要好，如果是中文就最好了，当然英语和日文还是可以看看的。以上(´･ᆺ･`)           （感觉要求好多啊，但真的希望能有人推荐这类型游戏啊●^●）
求单机联机赛车游戏	求单机联机 赛车游戏
有什么侦探解密类游戏啊	麻烦给我介绍一下
模拟人生4	游戏
聊天	有没有聊天系统很优秀的游戏
求单机的slg手机游戏	求单机的slg手机游戏
求一个不错的回合制网游	如题，，
求解	这是什么游戏呀，查不出来，求大神们帮助
找游戏	有谁知道这是什么游戏吗？  知道的请告诉我  感激
想玩roguelike类的游戏，非洲人就是这么任，给推荐一下	地牢，卡牌，像素的都行
没有寻仙	TapTap好像没有寻仙这款游戏啊
有没有好玩的MMO游戏，求大神推荐	如题
天知道《碧蓝航线》激活码	🙈🙈碧蓝航线还会发激活码吗？我想玩耍
装备多的手游	想玩一个装备多元化的手游，类似于地下城与勇士那样的！
求温馨治愈系的游戏😁	求温馨治愈系的游戏😁
红色警戒	有没有什么手游特别像红色警戒😘
我的文明	☞我的文明☜安卓版什么时候出来啊，现在过年了就出来吧，好想玩啊
谁可以给我一个地球末日	那个大哥能给我一个地球末日生存正版
求款自由度高无一条龙服务，无自动挂机的游戏	求一款无一条龙服务，无体力限制、无自动挂机、自动寻路的游戏，国产的游戏真心提不起兴趣去肝。最好是mmorpg.
求游戏，单机，耐玩的。	能玩就行，什么类型都行。
推荐一个好玩的生存游戏	推荐
求自由度高的游戏	要一定操作，可以pvp的
求一款3DMMROPG游戏	主线任务不是副本，是地图，手动操作，可适当挂机，
谁知道王这荣耀的游戏	给我一下
找一款日本的经营类游戏	我记得女主角到了一个地方，然后经营好像餐车，还有一个女npc和一个金头发的男npc？他俩也开餐车的！料理有食谱，材料需要消耗体力点数去外面获得，好像出了好几部，请问谁知道QAQ
求单机养成类游戏类似皇帝	求单机养成类游戏 类似皇帝
roguelike类型的有哪些？比如灵魂(元气)骑士_(:з	_(:з」∠)_谢谢了
求可以多人联机的游戏	可以推荐一下类似于智龙迷城和
求一个和火影忍者ol类似的手游	有人知道吗？
求和崩坏三类似的游戏	主要是画面精细动作流畅
求一卡牌	想刀塔传奇的游戏
找集换式萌妹子卡牌游戏	类似百万亚瑟王，血族这种。但是画质要好点的游戏。
有木有什么贼耐玩的单机游戏啊？	谢谢推荐！
最终幻想零式	手游是不是可以玩了
求好玩的单机游戏	现在只能想到要找RPG游戏，其他类型的也可以
【推荐】一个好玩的放置类游戏	想不想修仙 一个完全不氪金的修仙游戏，不会爱上这个游戏。简单的放置 却给你最深的修真体验 混元界刚刚由大神开辟出新世界 希望各位道友加入 接引道人处填入接引码 99995451470701 立得1000灵石 满足前期推图需求 道友们 加入我们
【求游戏】求这个图的游戏出处	嗯，就是问这是什么游戏
认真的找一个游戏！	昨天看到TapTap主界面里出现一个非常仙的银发女性头像，整个头像都是银色系，游戏名称没有仔细看，游戏介绍写的隐约记得有感受西方的游戏之类的字样，主要有西方，然后刚想点就手黑点错了啊，再返回就消失了，啊啊啊找了一天了啊那个游戏头像真的惊艳到我了啊有知道的小伙伴求名啊🙏
跪求好玩的游戏	真的不知道玩什么
想要一个不用肝而且玩着特别爽的网游	肝累了，想找这么个游戏，不要养成之类的，快节奏，格斗动作类的
大手子进来帮一下🙏	总是这样怎么办 玩别都挺好  听说需要弄什么***？  求手把手🙏跪谢🙏
求类似炉石，月圆之类的卡牌游戏	
想问一下有没有什么好点的百合游戏	不要擦边球！不要擦边球！不要擦边球！
求热点联机游戏	手机没流量了想找到单机玩玩
求问各位dalao如何挂***	自己在网上找了好久，都说找完之后输密码就行。。。可是我连找都找不到。。。唯一找到的两个帖子里的东西也下载用不了。。。求问大大们到底怎么问挂啊qwq没有***我要死了T^T
有哪些WiFi热点联机的游戏？	😁😁😁除了
有没有什么好玩的赛车游戏	有没有什么好玩的赛车游戏，不枯燥的，其他游戏也行
求一款类似fm的游戏	安卓可以下的。谢谢
【新鲜事安利】基于谷歌deepmind人工智能图片合成	每个人都能用！只要放入2张图片就能在网页上合成一张几乎完美的图片
求类似饥荒崩溃大陆这类型的生存游戏	如题
谁有泰国版王者荣耀	跪求
[推荐]生存世界	今天我要告诉大家一个bug，关于生存世界人物如何在水中行走，而且还不会被怪打
我想玩桌游箱女！！！	觉得箱女有成为像三国杀和狼人杀这种级别的桌游的潜力鸭！
求几款竖屏的好游戏！！	最近想要竖屏的游戏了  有没有那个大佬指点下！
求解这个怎么弄速度啊！	
突然有钱，想找一个能氪能爽爽的游戏玩	😂有没有有没有
有什么类似于阴阳师那种战斗风格的的手游吗？	卡牌收藏的有不有啊，各位dalao
求生存联机游戏，小点	跪求
求一个耐玩且不肝的游戏。	有没有耐玩且不肝的游戏？
tap咋下载不了PokemonGo	看很多人玩上了羡慕
求联机游戏	一些比较好玩有趣味的联机游戏，斗地主什么的就别说了，求推荐！
vast有个不懂的地方请大家教教我	我明明有枪和子弹为什么枪还是
想找一块炼药，养药，捕捉动物的游戏	help
有什么类似“魔女之泉”的游戏	有什么类似“魔女之泉”的游戏
求一个角色扮演类游戏	网易真的玩到想吐……
求一个和PC端兽人必须死的同款手游	谢谢各位基友
蜘蛛侠无限招募空白	就是这样 教程让我点招募来招募日漫蜘蛛侠  但我点进去什么都没有
找游戏	英雄血战在哪里下载
求回合制游戏	大话梦幻以及类似的不考虑，
请推荐好玩的的3D，动作，角色扮演。不要卡牌	求回复
请问大神，我这个笔记本能玩啥耐玩有意思的游戏啊	如题
求机甲射击类游戏。	毁灭枪手，那一类的游戏。并且弱弱的问毁灭枪手有中文吗？
联机手游？	我突然想不起来有哪些是可以联机的手游？谁可以介绍几个？
想知道这个游戏叫什么	
有哪个dalao知道这是什么游戏？	😳
求类似塞尔达荒野之息的游戏	没钱买swutch手机盗版没感觉，本来找到了海之号角2可是还没出。
求游戏	类似《环世界》或者《放逐之城》之类的，生存向模拟经营游戏
向各位大神求一款手游	如题，本人想求一款ios和安卓互通的，暗黑类型的手游。本人一直希望能和单位安卓的小伙伴们愉快的玩耍，可是搜遍网络也没找到。估计是我水平有限见识浅薄吧，希望各位大神能推荐几款，小弟在这里谢过啦！（注：
这是啥游戏来着求助大佬	
提问王者荣耀	有人知道这是什么意思吗
求个游戏	哪位大神给我推荐款游戏啊，最近无聊，最好是能和基友联机的那种（别和我说
求文字剧情类型游戏单机	如题
谁有好的单机游戏推荐一下呗	求好玩的单机角色扮演游戏😂
求游戏：《蝙蝠侠：阿甘地下世界》	已看到《蝙蝠侠：阿甘地下世界》希望能够在tap上下载到～
为什么乖离性百万亚瑟王没有声音了？	下载语音包还是没有用！有没有大神知道怎么回事？只有背景音乐没有声优TAT
求游戏	本人喜欢沙盒类，单机，尽量可以局域网联机谢谢🙏
求游戏	求射击类游戏
求一个和魔女之泉类似的rpg啊……	如题
求一个简单耐玩的游戏	我只想简简单单玩游戏，不要***，不要卡牌，不用特别花钱，操作性不太强的就行。
有没有耐玩的回合制手游	如题
求第一人称fps游戏	想玩一款第一人称的二次元fps手游
求本地联机的游戏	求一些本地连联机的游戏  比如WiFi热点链接的  或者蓝牙连接的   谢谢了各位👍
我的文明	有没有类似龙图的那款我的游戏的
求中文单机的联机游戏	求中文单机的联机游戏
有什么类似于我的世界开放世界类型的游戏	
求游戏！！！请求各位大佬帮忙！！！	想要一些肝的游戏
求介绍好玩的生存类游戏	像死亡日记 饥荒
求活动不多的mmogpg	玩了十几年游戏，很少有一款游戏能让我常玩下去，最近几年的手游更是让我作呕，无数个莫名其妙的活动，日常任务，杀怪，送信，通关已经通过无数遍的副本，我不知道这种任务意义何在。
求游戏	像创造与魔法那种，3D，自由，生存，连不联网无所谓，优化要好，手机4G运存，
想找一款***软件	求大佬推荐一个***软件啊，最好是能在tap上下载的
求横屏多人联机游戏【冒险刷副本】	在线等，跪求这游戏，找了很久都没找到
可以联机也可以单机的手游	有没有那种可以跟朋友联机 也可以自己不用网单机玩的游戏
【提问】关于下载境外游戏的问题。	听说修改一下地区就可以。但就我一个人修改不了地
求一个免费的微皮嗯	之前用的报废了
求动作类游戏！	有没有大佬推荐点好玩的动作游戏啊？，谢谢啦.
求推荐	求推荐个像虐杀原形之类第一视角的游戏
求好玩的游戏，求推荐。	最近时间充裕，把能玩的都玩了，想玩的都没出，感觉好无聊，求各位大佬推荐！抱拳！！
请问暗黑复仇者2多余的武器怎么办	
求大神们帮忙找找游戏	偶然看到的一个游戏截图，是我的菜，不知道有没有大神知道这个截图是什么游戏，在线等，急！
求单机能联机的游戏	求游戏
【文字游戏】天绝星辰变	《天绝星辰变安卓版》是一款放置玩法的文字养成类手游，游戏中玩家将进入小说星辰变的修真世界，建立自己的角色并不断变强，游戏采用放置挂机的玩法，游戏的内容以全部以文字体现，玩家只需要抽出少量时间就可以成为修真高手，快来加入吧！ 游戏简介 凡、仙、神、圣、灵五大境界，凡人修仙、无限渡劫、转世轮回、紫薇命数、伏羲八卦、24周天、十八层地狱，上天入地，等你来战 游戏玩法 荡气回肠的修真经历。剧情饱满丰富，人物刻画细腻，游戏画面清新亮丽，游戏技能，道具等元素丰富。Q版风格的人物设定，绘制精美的游戏场景，将为玩家带来新一轮的星辰之旅。 游戏特点 打怪刷宝：打BOSS爆装备，传奇私服也跟不上节奏 宠物养成：打造更强大的暗黑宠物军团，国战游戏助手 极限突破：传奇私服里没有最强的属性，只有更强的突破。多种暗黑职业极限突破，BOSS等你来秒杀 原创模式：双模式挂机放置类懒人游戏单8机联网都能玩 挂机放置：传奇私服懒人首选挂机放置类盘龙题材单机游戏,躺着也能参加传奇私服国战,睡着了也拿到极品装备 群号:656585651
【找游戏】类似兽人必须死的手游	这款游戏我很久之前玩过，游戏类似塔防，但是玩家可以操控角色一起攻击怪物的游戏，
求救	在哪里下梦幻足球联盟2016（找了好多都没法玩）
求游戏王类对战游戏。	今天逛TapTap的时候发现了这个游戏王:决斗场
有没有仙侠游戏可以组情侣玩的	跪求  要好玩的最好不用充钱
为什么我的谷歌商店怎么也打不开啊	从谷歌安装器6.0里下载的，科学上网也用了，但还是打不开
求推荐mmorpg游戏，谢谢大佬	偏爱mmorpg手游，要带PVP的，不想玩单机游戏。可以微氪。目前再玩龙之谷
求个动作格斗手游	找一个类似于暗影格斗，拳皇等操作要求比较高的游戏，不要哪种点一下就放技能的游戏，没意思
求一款捏脸的游戏	想找一款可以捏脸的游戏玩的说，要中文的，安卓机能玩的，
求硬核格斗游戏	最近迷上了手游，有没有大佬可以给我推荐几个动作格斗游戏，希望画质和操作性都上佳，单机最好。小弟不胜感激
我是一个萌新。求解	老司机们整天都说*** ***。到底是什么玩意儿？听说有些游戏要用***才能玩。怎么挂***？到底有什么用？求老司机带图文教程。
求一款游戏，几年前玩过	平台是安卓，游戏很简单，就是三个放在一起会升级，一开始是草，然后是树最后还能变成小城堡大城堡，关键还有可能有小熊会出现，他会跳来跳去的。。。。有没有大哥知道
求问这个是什么游戏	
子弹力量	谁教教我怎么冲金币，谢谢。
求一款高自由度，高互动性的手游	突然想起以前玩过的世界ol，那时还只是几M大的游戏，可就是深深的迷上了它，游戏互动性很高，也是因为我比较喜欢这类的游戏吧，很多时候也不想玩了，可是一想到游戏里的好友就放不下，求推荐类似的游戏，有人一起玩是最好了😁
pokemongo哪去了	TapTap的pokemon go去哪了
为什么无尽对决没有了？	为什么无尽对决，下不了。而且进去它就说有未知的错误。
[求游戏]有个类似死亡独轮车的手游忘了叫什么	之前玩到过一款跟死亡独轮车很像的游戏。就火柴人画风，可以更换很多载具比如自行车摩托滑板跟那个悬浮的滑板，关卡很多。忘了叫什么，如果有知道的希望提一下谢谢。
拳皇闪退	什么鬼
求一款diablolike的单机手机游戏	暗黑3，恐怖黎明，泰坦之旅，都玩腻了，求问手机上有没有可以刷刷刷的装备的单机游戏，感谢
求推荐单机游戏	大不大型无所谓，有意思就好，gta那种玩腻了。
发现小游戏	求魔性的TapTap小游戏
找一款回合制游戏，单机	有一款比较老的游戏，两边一边是人族一边好像是兽族，白天人族强晚上兽族强有固定的几个点造房子，房子能造兵。回合制那边全推了就赢。能在游戏外升级可造的房子或兵。
求解密类游戏	目前玩过的，逃离方块系列，南瓜先生大冒险，
求大神给我一个网络用具（landeng）	之前手贱，卸了，现在想下了。
求多人在线rts手游（像红警那样的，不要什么出兵的那种）	如题
手机玩lol的软件是啥	求助大神
有没有类似星露谷物语的手机游戏？	看标题>_<！
音乐类游戏	
我问个游戏	有一个飞行游戏，类似超音速飞行，有障碍物，好像是一个个小山峰，求解
求不肝的手游	工作狗，每天大概只有1个小时的游戏时间
[网络加速]	谷歌商店一直进不去，在哪里下载加速器啊
DearDevs	When will the English version realesed? It's hard to read chinese
战舰	战舰世界手游类
怎么抢苹果版吃鸡怎么下载	，
求个pvp不错不肝的横版格斗	。。。
有没有日服的王者荣耀😳	嘤嘤嘤
求超级战场韩服嘚	去年腾讯内测游戏超级战场，后来停服了，前段时间看见有人在玩韩服版的，当时没要上安装包，后来找不到他人了，求你们谁有发下，不是
方舟有手机版的就好了	方舟是电脑上要用钱买的生存类的游戏
类似lol	请各位大哥帮帮忙（
求一款类似于电脑上死神vs火影的手游	如题，只是想找这种类型，画质要求不高，动作流畅，平衡性较高。谢谢各位大佬了(ㅅ´ 3`)♡
求游戏	单机，不联网，五百MB左右，耐玩，除了GTA
有没有被google服务框架所干扰？	在TapTap里下了个需要用Google服务框架的游戏，之后在软件的引导下下载了两个辅助软件，为什么下两个？因为第一个打开之后安装不了服务框架等一系列辅助软件（可能因为手机是三星），之后下了另一个，麻烦就来了，下完打开再在里面下载安装服务框架什么的一切运行顺利，之后打开了那个游戏，手机就开始崩溃了，不断的弹出google服务框架已停止，点了确定之后接着弹出相同的通知框，根本没办法再进行其他任何项目，不断的弹，甚至想卸载软件都没有办法，因为点了一个接着出现，频率之快，让我想怀疑人生，之后我开始锁屏解锁锁屏解锁，靠着那么一点点反应时间，把软件卸载了，顺便游戏也卸了，本想这就可以了，呵呵，怪我太天真，依旧弹出通知框，依旧是Google服务框架已停止！虽然频率不如从前，但这不是我想要的！之后又把两个辅助软件下下来，把通知权限什么的都禁止了，接着再卸软件，把手机内存里所有带着google的都删掉了，然而，它就跟小强一样，依旧在弹！如果TapTap的工作人员能看到，麻烦请给我一个合理的解释！
求游戏，类似七骑士之类的，能加速	七骑士是个好游戏，但是战斗太慢了，一场pvp起码5+分钟，屠龙一次5+分钟，一天10+次屠龙，太耗时了！！！？一天清完所有任务3小时起步。。。
各位大佬求多人局域网游戏	最好是合作的，也可以是互相撕逼的
王者荣耀	相似的游戏有哪些，帅哥，美女们给点建议
求热点联机游戏。	求个游戏，在学校没流量，热点链接的
单机游戏	有没有什么好玩的单机游戏，，，，。。
哪些多人联机发型单机游戏好玩	绝处逢生，外挂太多，已弃坑
求一款跟弓箭手大作战差不多的游戏	跪求啊
谁有皇帝成长计划2手游求助	谁有皇帝成长计划2手游求助
关于吃鸡的	你们天天发吃鸡？又不告诉怎么下你又炫耀的时间不会教下？
什么时候能把undertale移植过来呀	to the moon都过来了_(:зゝ∠)_
这什么游戏来着	以前截的图了，谁知道这是什么游戏
求打发时间的精品连连看	如题
求个没有强化的ARPG手游	跪求   最好能拜师的那种
play游戏加好友	各广大的谷歌游戏玩家，加好友组队玩游戏吧
时空召唤	我是内陆的玩家，玩台服延迟高，求解
跪求好游戏	今日发现很多需要大把时间的游戏，但是光玩一个游戏又会太腻，望各位可以推荐一些好游戏给我，谢谢啦
求一个武侠类网游	有没有比较本格的武侠类mmorpg网游，多门派多余（多于四个）多武学，可以出师叛师的。类似于九阴手游的这种。市面上找了一圈貌似都没有，有没有大大们推荐的٩(๑òωó๑)۶
有一款类似泰拉迪亚的游戏叫什么	画质比泰拉迪亚好 就是tap上面的 我找不到了求
求两人玩的联机游戏	单机联网都行，只求好玩
求开罗游戏	各位大佬，开罗游戏求推荐!
求大神告知这游戏叫什么名字	游戏玩法就是在几个地图中，四个类似火柴人在地图中，没过一段时间会从天上掉下枪，以时间限制，杀人给积分。
求一个ios安卓可以一起玩的游戏	跪求
求一款生存类联机游戏。（除了mc，tr像素生存者2，3）	不要只有局域网联机的。。。
有没有单机好游戏(100m以内)	向各位神们求助，蟹蟹
有没有大神告诉我	有没有什么好玩的游戏，可以和朋友联机刷副本，单挑的游戏，
求一款能上课玩的游戏......	Emmmm就酱
求，刷怪升级打装备	最好回合，谢谢
求沙盒生存游戏	末日题材，不用肝，占存小，配置低，画质随意。
有没有多人闯关的联机游戏	我朋友是苹果系统，我是安卓系统，有没有一款我们两能联机的闯关类游戏。
求解密类游戏	方块逃脱 弗兰 room系列
游戏荒，求推荐	最近陷入书荒游戏荒，求大佬们推荐一些不错的单机或者动作类游戏
我发现了一个很严重的问题，希望TapTap能够改正	我在修改资料时，发现在“国家或地区”中竟有“台湾”。台湾是中国的一个省，是中国不可分割的一部分。Top Top单独把台湾列出来，什么意思？难道承认台湾是个独立的国家吗？我希望有关部门能够重视起来这个问题。如果有台湾这个地方的话，那就改成“中国台湾”。
想要拼装类的游戏	玩组合模型玩的超级开心，再找怎么找不到类似的了呢
求一个多人生存游戏	没有游戏可以和小伙伴一起的，可以远程联机的，谢谢大佬们
有什么单机联机手游好玩	有什么单机联机手游好玩
求几个单机能联机的生存游戏，除了我的世界	有知道的告诉我万分感谢😊
求一部好玩自由点的游戏	大神进来看看
僵尸生存大战	僵尸生存大战怎么换子弹呀 求教
有木有那种全球同服的游戏	国内的游戏越玩越没劲
找一个单机游戏。求大佬解答，以前在tap上登过热游榜首	游戏内容是一个小男孩找亲人什么的，然后他有一把剑，可以砍陆地上的螃蟹怪物什么的，然后还可以用箭打老王，射指定位置什么的，还可以航海去其他地方找东西，在海上有一把枪，可以打怪物和一种障碍物
【绝处逢生】新版的军事基地在什么地方？	找不到
求游戏	虫蛊奇侠传
机械战争3	机械战争3第七章怎么过？
求一款类似饥荒的生存游戏。	崩溃大陆、MC除外。蟹蟹。
怎么挂***啊？	在哪下
求推荐跑酷游戏	跑酷
求一些地牢类游戏	累如
什么时候TapTap能上架TwilightStrugg啊？	刚才看了一下心愿单，发现这个有安卓版了。我在steam上买了，很好玩，虽然至今还没有中文（说过会出官方汉化），但是那些牌和规则熟悉了就行了，英文不好也没很关系，还能顺便学一点历史知识，是极好的。
求一款类似于红警2的安卓手游	手机游戏我知道一个铁锈战争比较像
害羞~(@^_^@)~	求那种色色的游戏，，希望没有人看见我>_<
类似于饥荒的手游	不知道有没有像饥荒这样的手游
寻个好玩的全球战争手游。	如题：有什么推荐吗？
寻找一个适合的卡牌收集游戏好久了。	苦啊。
求推荐战斗升级的手游	希望是人多的，最好有新服的或者刚公测的那种升级下本的手游，像
有没有类似文明，魔兽的游戏？	开局四五个农民，剩下的自己造
求游戏	大家知道
300英雄	尼玛那这游戏，比王者还坑，新手4级把把输，这游戏匹配机制
求一款像泰拉瑞亚或饥荒一样的自由生存类游戏	如题目
求游戏	类似
有哪些像火影战记一类的游戏	最好是对配置要求比较低的游戏。有的话请告诉我，谢谢。
ddd	有没有找茬游戏推荐
求单机好玩的联机游戏	求联机游戏
求网游	画质高，职业平衡，耐玩的，不要挂机回合制
求让我眼前一亮的游戏	不要卡牌游戏，不要回合制，不要辣鸡画质，不要页游。
求可以自己DIY载具的游戏	电脑手机都可以，谢谢了
求一款上班族玩的游戏	每天上班没什么时间玩。希望能给我推荐一些适合上班族玩的游戏。每天晚上下班能有3个小时玩游戏。不要那些任务多要好长时间才能做完的。有点互动性的要不玩起来就和单机一样。最好是不充钱也行。我就是打发时间。谢谢大家了
求各位大神，推荐一些安卓7.o系统能玩的单机大作。。	真的是被坑惨了。。。。
求有没有什么好玩的策略类游戏	类似钢铁雄心，eve那样的，单机版，设定尽量是二战以后的科技水平
求游戏	想找一个可以自由交易，组队打副本的游戏
这是什么游戏啊	有人知道嘛
和泽诺尼亚类似的游戏有吗？	和这种类似的游戏，有木有啊。
竞速游戏	这是哪款游戏
求推荐一些类似龙之谷的游戏	喜欢3d 无锁定 竞技的
飞飞	老飞飞     那天在tap上发现了   但是现在找不到了
求游戏	这游戏是真的吗，有没有谁知道
聚爆	哪位大佬有安卓版的
求单机三国类游戏	本人是三国发烧友！！只喜欢玩三国类游戏，战棋，策略都可以阿！单机单机单机！！！谢谢你们
求射击类游戏	求射击类游戏，比较好玩，不充钱的
谁有类似地球末日的游戏	请评论出来！！！
玩日服的fgo要谷歌框架吗？	作为萌新的我弱弱的问一句
求推荐一款ARPG网游	求推荐一款ARPG的手机网游，仙境传说等的我快疯了o_O
求推荐转珠类游戏	就类似智龙迷城那类的转珠游戏的，好久没玩找不到了
大大们推荐几个网游吧	打算和同事一起玩一个，能组队杀怪。下本爆装备，装备可以交易的网游，画质没有太大要求。主要是每日任务别太多。。。同事说想试试
求游戏	本人渣机，求好玩和耐玩的游戏
求游戏	野外打怪暴装备极品游戏，有惊喜感，求大神推荐
求推荐不错的回合制手游	之前和朋友一起玩
求枪战类手游	求和全民枪战类似的游戏，别跟我说CF手游，
游戏荒	大家的手机里都有些什么好玩的，可以分享一下嘛
求游戏	什么游戏！画质高！高智商！考策略！
求几个符合要求的单机游戏	
求助，这是什么游戏？	
有没有跟女朋友一块玩的联机游戏	女朋友比较呆🐖
找游戏，求帮助	我一直想玩这个游戏，麻烦大家帮帮忙，告诉我TapTap可以下载么？
好游何求？求推荐精品游戏。	近日太无聊了，每当一拿起手机就不知道干什么，躺在沙发看手机就差不多跟咸鱼一样迷茫，我自己也找不到有什么合适的游戏，求大佬们推荐一些精品游戏，一下是游戏要求:
求安卓和苹果互通的游戏	希望各位大佬提供一些能几人一起组队刷大型怪物大型的那种游戏，打装备出来的那种，大型一起配合打的游戏，多谢了各位大佬
七骑士	谁知道怎样注册谷歌或email，我有重谢
谁能告诉我这是什么游戏	
明天要坐飞机求推荐几个耐玩的单机游戏	
求一款可以多人联机的自由高大型游戏免play商店	好想早一款和好基友一起玩的游戏啊
求一个和魔女之泉类似的游戏	还有个名字就是春巫，求大神
这个游戏有戏么？DJMAXREBIRTH	﻿
求个游戏，即时战斗，2d，3d都行。	单机网游都可。实在不知道玩啥了，想玩点爽快的，不建议有体力，碎片这种肝都不畅快的游戏。感谢回复的pong友。
求一个能边写作业边玩的游戏∠(ᐛ」∠)＿	就像阴阳师那样可以自动战斗的，就结算的时候操作一下就可以的那种，单机网游都行，耐玩就可以。重氪就不用了，学生党穷(›´ω`‹ )
游戏荒不存在的	至今还没有经历过游戏荒
快乐轮子怎么下载	我说过了怎么没有
求steam移植版单机游戏	如题
火力全开	怎么买枪啊！求教
有没有和众生一个类型的游戏	如果大佬们知道的话请告诉我谢谢
游戏王	刚刚下载的 为什么玩不了
求火焰纹章类似好玩的游戏	如题
求一款英文名字泡泡龙的游戏	名字是英文。游戏简单没有任何道具和体力，通关条件是收集小猫。
求角色扮演，冒险类的游戏	有剧情的最好，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊游戏荒啊
有什么可以联机的手机恐怖游戏	跪求啊
教萌新分分钟能玩需要谷歌游戏	以下是我研究了很长时间的方法，希望能帮到大家。
求游戏	有没有一种游戏，不要老是单人刷刷刷，希望能与别人的互动多一些，组队什么的，moba就不用说了，评价好一点，不要坑钱的。。。。。(́安◞౪◟排‵)
求一款可以慢慢玩的卡牌游戏	就像放开那三国那类的卡牌游戏，希望有新颖点的，可以让我当做养老游戏玩下去的，求推荐，谢谢
求联机玩的shadiao游戏	就是想找那种和朋友一起玩的，比较搞笑的游戏
反乌托邦	反乌托邦深刻点的
求一些低配置好玩的游戏。	不论类型。
谷歌商店	请问一下，我在谷歌商店里下的游戏，明明点的是安装却重新下载了，( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )伤心▄█▀█●给跪了
hizi	有什么和这个游戏差不多的大型游戏吗？
求一款战争策略游戏	在斗鱼上看到有人直播过，是一个城市一个城市互相占领的，沙盘的现代战争游戏，派兵时有兵模的
推荐点游戏配置要求高的	求那种好玩画质贼高的游戏，最好让我的手机炸裂
发现好游戏	现在我这里有七个人不知道玩什么了，哪位大佬推荐一下
有没有多人在一部手机上一起玩的好游戏？	求老司机推荐。。。
求那些比较出名的肝游戏。	谢谢
之前看到一款scp经营类游戏，现在找不到了……	请大家帮帮忙，谢谢
安卓怎么玩孤胆车神	上面提示需要添加谷歌帐号怎么弄
求帮找一个卡牌游戏	忘了什么名字了，卡面比较精美，其中一张卡是一只烤乳猪（小猪？）
有没有类似h1z1或者days类型的手游啊	如题  想玩玩 不知道有没有 中文版最好
谁玩过这个游戏？	好像是叫黑手党复仇，在飞驰的车上进行激烈的枪战。
策略游戏	那个帝国带兵打仗，可以联盟的那种，很喜欢这类
怎么搞的不能进去啊	
求好玩的生存游戏	谁有好玩的生存类游戏求推荐，谢谢！
求一款策略战棋游戏	类似文明变革2的那种
求个单机刷刷刷的游戏！	靠装备提升的那种！暗黑3或者无限修仙的那种都行！！跪求
求一些角色扮演类的网游，不氪金，	能自动挂机，不用自己线路，路痴一个，有玩头的，谢谢各位大佬
谁有英雄联盟混战	发个qq给我我加，发给我
NBALIVE	谁有亚服或者美服的可以分享一下吗1
这个gif应该出自苍空的解放者	好多人问
八分音符酱	谁会玩
全面战争模拟器在哪里啊	就是找不到全面战争模拟器
求第一人称射击游戏cf和吃鸡算了	安卓能玩的
求一款能玩当下流行歌曲的音游	真的想玩，急
爱丽丝的精神审判，求解	
求网游氪金少，互动性强，	不要虚荣王者荣耀类型，打枪也不要，手机不好操作😂谢谢了
请问这是啥游戏	打开tap就显示这插画  以前见过但是忘了叫啥名字了  最近想玩下  我记着旅游 与人交易的  可以联网
求大神说下这是啥游戏	啥游戏
求人多有野外能组队别太氪金最好能自由交易	玩过，太极熊猫1 2 九阴 天子 剑侠情缘
求助！求一款好玩不肝的模拟经营类的游戏！	不要那种厨房里一样一样东西做吃的的那种，干点啥事业（不存在的）。比较能长时间玩下去的那种。
有没有画面高的枪战	求大神说一下
对方不想说话并且想说贪玩蓝月为什么在我的世界前面？	
找游戏，求推荐	有没有那种休闲经营类的游戏，画风唯美一点儿的，在线等，急
寻找类似三国志类型的策略手游	主要有内政，战争这两个要素
这是什么游戏	
有什么appstore可以下载的多人生存游戏	求助
求不氪金，能大家一起玩的网游！	希望是那种装备穿在身上就能看出来的那种！
求画质游戏！	求各位大神推荐个不用谷歌的画质好的游戏
请问GTAsa哪里有下？	在线求等。
怎么打开辅助工具	不会打开辅助工具求答案
好难啊，注册个游戏都这么难	移动联盟怎么注册，求大神帮助。
TapTap能弄点好玩的特色放置不！	？。。
模拟城市建造与模拟城市我是市长能不能都安装？	如题
有人么	那个知道这个像lol的游戏的名字
求推荐单机游戏	只要求不需要谷歌。
求推荐一款射击游戏	不要吃鸡不要cf不要cs,子弹力量，绝处逢生，全民枪战，
游戏测试	新买的黑鲨手机有什么对配置要求较高的游戏可以推荐吗？或者有什么游戏想玩我可以帮助测试
求好玩的经营性游戏，只玩单机	主要是发展壮大类，单机
求一款不氪金的动作游戏	你知不知道毕业狗好不容易可以名正言顺的玩手机却发现没有值得一玩的痛……
谁有最最最经典的马里奥？	有的可以给我发一下链接吗？因为我在TapTap里没有经典款的马里奥，而且有马里奥2021，我一看就蒙逼了，我因为是2021年才能玩。其实我就是想要个经典马里奥来回味以前的乐趣。
Warrobots下载的资源有么	谢谢
热血海贼王关服后就再也没玩很多游戏，	真心找几个朋友一起玩游戏，最好可以自动，最近一直找热血海贼王，可关服就是关服我就是不想认这个关服，有人说过腾讯买了版权出海贼王激战。希望热血海贼王回来，来几个朋友最好可以组队一起boss副本之类的，谢谢求过
有那种荒岛生存类的游戏吗找了很久了谢谢	类
求tap大神赐游	有什么可以玩不腻的游戏
霸王梦想小兵没伤害	今天我发现小兵打不出伤害了，别的兵种都可以。就弓箭手打不出伤害，难道是因为地形吗？
帮忙翻译	
要吗	
求一个类似DNF的手游	镇楼用
有没有什么能区域网联机的生存类游戏或	这些不要ヽ(≧Д≦)ノ都玩腻了，嘻嘻*^_^*
请问大神，这是什么游戏！！！！	求告知！！
回合制2d单机游戏都去哪了？	非常喜欢回合制单机游戏，还以为to the moon是这类游戏，但只有剧情和新的玩法。
英雄围城	装备炸啦
有谁能推荐一些联机的游戏	恩
推荐游戏	推荐像pc里野比大雄的生化危机一样的解密游戏
求游戏，最好是单机	打怪爆装备，并且神装有图纸，可以得宝箱，宝箱需要对应品质钥匙之类的
画风美的经营游戏	类似
好玩单机游戏	大神们  请给我一款好玩的单机   谢谢
怎么下载《世界战争：英雄》？	求解
求推荐个游戏	那种在线时间长的或者肝肝肝就会很强的那种积累性游戏，还要有一定的社交性，求推荐几个，谢谢大家了😉😉
(ಡωಡ)谁有这种游戏，跪求	就是那种可以一个手机多人回合的战略游戏
求一游戏，卡牌类的	手机双清，一个超爱的游戏不记得了
求和纪念碑谷类似的游戏	大家行行好吧。
有没有好玩的游戏	谁推荐一下有什么游戏好玩可以联机的还有不要给我推荐
发现了一个看似挺好玩的游戏但不知道名字。	感觉是杀鸡类型
求生存游戏	，泰拉瑞亚，饥荒，崩溃大陆以外
一个模拟普通人一生的游戏	很久以前在TapTap上下载过，一个独立开发者制作的，画风很简约的，可以自己选择一个人的一生的模拟类游戏，十分真实残酷
有没有双人联机的游戏	最好是探索类，类似
元气	。。。。
看图说名	谁知道这什么游戏，贼像gta5！！！！
求游戏	这是什么游戏
求个游戏	那位大佬能给我推荐一个好玩的RPG单机手游，艾诺迪亚系列就算了，拜托了！！
请问这是什么游戏谁知道	
请问有些什么好玩的角色扮演类的单机游戏，谢谢	艾洛迪亚之类的
求uu加速器	哪位大佬有uu加速器啊发给我
求一个和mycafe差不多的模拟经营类游戏	很喜欢模拟经营类游戏，求一些类似好玩的，只要不是那种拼手速的模拟经营类游戏就好，玩起来太累。谢谢了。
求一些对非洲人友好的，可以玩很长时间的手游	随便一提:欧吃矛辣
有没有配置低的手机可以玩的游戏	如标题
求单机塔防游戏……	求推荐好玩一点的单机塔防游戏，植物大战僵尸一这种的，二就不好玩了，π_π
求一个可以自由交易的游戏！	如题，谢谢～
有没有ACT类战斗模式的PVP竞技网游？	我要战斗方式是“闪避、格挡、连招”的
有生存类的手游吗？	僵尸世界大战BAG多，快更完整版的。
请问有木有类似《混沌与秩序1》的手游	3d画质，没有自动寻路，没有自动打怪。装备全靠自己打，哪怕不充钱也可以一样可以很厉害。
有没有生存类游戏	比如
有没有不氪金的游戏呀	好无聊啊。。除了moba类和吃鸡类，就没有不氪金的手游了吗。。。
各位大佬求一款刷装备的游戏本人ios🙏🙏🙏	谢谢谢谢谢谢谢谢你们了
NBA2k18	快出来了，激动人心
可以联机打怪的游戏	最好不要那种像
抽卡类游戏吗	不要
这是什么游戏，那个大神知道	
求本地联机游戏	求本地联机游戏
大佬们求好玩的联机游戏	最近游戏荒，mc啥的都玩腻了，求好玩的能联机的
孤胆车神为什么进不了	就卡在这里了，大神们，棒棒我呗
求，精品开放地图	尼米亚传奇，说实话这个游戏我没有玩懂，但是这个游戏的形式就是我想找的
安利一个好游戏	奥创战纪
生存类游戏	只要想
求推荐一款游戏	类似以撒的那种
求犯罪类游戏	求血腥暴力操作简单的游戏，最后是3D
找个养成单机游戏	很久以前玩过一个单机，应该是国外游戏汉化的2.5d，画面记得是地表有个公主在城堡里，然后可以赚钱向地下挖楼层开店雇工人，还有特殊楼层可以孵蛋养龙，有知道名字的嘛？谢谢
你们有什么好玩不氪金的网游吗	大型一点的
TapTap绑定账号	我用了微信登录账号，然后在另一台手机不小心登录了QQ账号，结果无法讲两个账号绑定在一起，该怎么办？
求个游戏！！！	想地下城与勇士一样，不停刷刷装备的，横版3D都行。
大佬们，有什么打发时间的小游戏吗？多谢。	希望有内存小的，竖屏横屏都行。
求一个冥思苦想忘了名字的游戏	大概在去年暑假，在360游戏中心下载了一个游戏，TapTap上好像没有，，，，，（但是我不知道在哪里问，去360里面找又没找到，好像就也不是360里的，，，）
求推荐：发泄类的游戏	工作压力大  经常加班 老想找个什么发泄下。
伟大的玩友们！！！小的跪求一个能够锻炼反应能力的游戏，给各位谢谢啦	
各位大佬有没有那种不是自动寻路和自动打怪的游戏。	还有就是画质高，网游，高自由度的，可以组队之内的，求
关于国内网络手游!	弱弱的问一句 现在还有不氪金能畅快玩的手游吗？就是那种养老的，靠运气和肝慢慢上升的游戏。最烦那种一上线就显示首充月卡周卡什么的到处闪烁着氪金点的游戏……难道现在国内除了这种游戏没有别的吗……
求一款联机游戏	有打怪升级，爆装备，能玩久一点的
求吃鸡好友，求生之王来加好友	加好友吃鸡吃鸡
求个好玩的网游	就是那种能看到很多玩家的游戏，还能一起打怪加好友的。
iOS现在有什么发型单机游戏吗	探索类  格斗  进化 都行
为啥tap上没有现代战争啊	我记得以前是有的啊，，，
求一款跟魔女之泉差不多的rpg，本人安卓端。	如题，希望有好人帮帮忙。
求兄弟连2全球战线版	如题
ios	有什么减压游戏 单机的
求一个海贼王的弹珠游戏	我记得有一个海贼王的弹珠游戏挺好玩的如果谁知道请告诉我谢谢了
求游戏，图镇楼	需要大佬们推荐些手游，沙盒生存类型，格斗闯关，沙盒的最好（mc玩不来，泰拉瑞亚，崩溃大陆，
求***	求***
求一款游戏名字！！！	我没有那游戏的图片，但以前玩过画面很好的
求ios和安卓互通的游戏	求游戏
求gta5手游版	看着电脑上的挺好玩的
求dalao告诉类似Roblox的游戏	如题，真的很想玩，但是我那个我又玩不了，老是黑屏。所以有没有类似这种的啊
MOBA	王者节奏太快了，有没有慢一点的手机moba游戏？
问一下这什么游戏	觉得画风很好想了解一下
求打击感强的游戏	最近游戏荒，想找打击感不错的游戏，火
跪求一款unity出品单机飞机躲避游戏。	和滞空隧道类似。是一款飞机在隧道中穿梭躲避障碍物。好像有6个大关。每关有五小关。可以根据分数解锁新飞机。
求游戏！！！	之前发现的一个和英雄联盟一样的手游，界面什么的一模一样，只不过是韩文的。谁知道？
游戏荒，有没有什么肝游，acg的	崩3玩不动了，推荐些类似的，谢谢
World开头的游戏哪里下载，跪求	
联机	求有什么好玩的联机游戏，拜托各位大佬。
手残党求休闲游戏	真的手残，求不需要太大操作水平游戏
找一个像素游戏	以前在某软件上下的一款游戏，似乎是移植游戏?开始界面背景是红色的 有存档系统 可以选职业 我印象里有一个可以戴面具砍几刀放火球的玩意x 然后地图里会有陷阱之类的x 找了好久了
有人玩过新星足球吗？	TapTap上收录了吗，我只在苹果机里玩过，现在想在安卓手机里玩
怎么回事?Bag这么明显	希望官方尽早修复
三剑之舞安卓5.0不能玩怎么办	三剑之舞安卓5.0不能玩怎么办求解
求好的网络游戏（RPG就算了）	如题
请看这	最近不是很lol一样的手游么。求教
有没有像创世战车这样的游戏？	有没有，急
求游戏，可以联机或者多人在线第生存游戏	啦啦啦啦啦，别沉啊
找一个很久之前的游戏	是个像素单机游戏跟挖地先生差不多好像是全英文的
有没有比较休闲那种平时挂机就好的游戏	就比如回合制的。yys啊
求一款iOS的角色扮演游戏	类似泽尼亚传奇谢谢
单机游戏	耐玩性比较高不需要网络的游戏(
求高画质的fps游戏iOS的	各位大佬 求一款高画质 好玩的fps游戏
想找一款养老游戏	最好放置类吧，好上手的那种哈哈，现在玩游戏没什么研究的心思了，不氪金也不用太肝就最合适了😏老司机引个路吧，谢谢啦
求游戏剧情向单机	最好有肝肝肝   的内容谢谢大佬们
求游戏！网游	不要那种玩起和单机一样的
求生存联机类游戏！	可以玩的长一点，自由的，不要MC，迷你，创魔
游戏荒了	求推荐一些好玩的fps游戏 或者多人合作(就是需要交流很多，团队游戏的)不要单机不要单机
求不氪金或者氪金不影响游戏平衡的游戏	要是多人联机的，，，
求一个类似于姬魔恋战纪的游戏	单机网游都可以，我只想找一个可以收集的，想肝就肝的游戏，最好没有体力，
求单机自由度高的游戏	苹果7可以玩的单机游戏
有没有想怪物猎人类似的游戏？	不要日语，伤不起
谁有魔兽世界单机类型的游戏游戏推荐我个	谢谢
求一个二次元moba的有戏。	内容就是题目
求游戏单机射击的类似太空刑警的	类似太空刑警的单机游戏耐玩的，太空刑警以前玩过，到现在总闪退。急等先谢过了
有什么好玩的联机生存游戏吗？	现在基本没什么好玩的生存类游戏了，有也不能联机，哪位大神推荐一下？
求一个类似于辐射避难所的游戏	如题
求个暗黑类型的挂机游戏	玩过但是忘记名字了，最近的，比围攻大菠萝画面好，而且装备有套装（绿色）和橙色，挂机能自动过关卡，没有转生，没有打怪读秒
（提问）有哪些好玩又耐玩的像素游戏？	求助
感谢TapTap这么好的游戏平台，请问玩家RPG游戏的事。	想玩RPG游戏，试过几款，不是内容太单调就是套路都一样，日式或欧美都行，请大家推荐几款，在下不胜感激，虽然不是小青年了，可是还是爱玩游戏，有Xbox不过RPG的游戏少不适合随身玩，不喜欢PS主机，
左手不小心骨折了求推荐一些单手可以玩的小游戏打发时间	谢谢！！
[求游戏]有木有些冷门但是却非常好玩的游戏	求推荐呀(◔◡◔)不限游戏类型，来者不拒 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
为什么腾讯2.5分却第三名？？？	
求一款可以和国人结盟打老外的游戏	随便。谢谢
求一种卡牌养成刷图类的游戏	(找了好久都没找到对胃口的)
求一款类似于电脑游戏植物大战僵尸：花园战争的游戏	如题
求攻城类的古代游戏	qwq
求加速器	iOS的***大部分被封了，问各路老司机有没有加速器，求推荐
找不到好游戏，感觉人生都迷茫了😂。求一款好游戏？	要求如下:
求仙侠回合制单机游戏！	前几年玩过的一款单机游戏，忘记叫什么名字了。
求类似于天堂2血盟的游戏	天堂2血盟一出来就下载玩了，感觉还可以，现在还在玩，但是楼主就是一个6元党，只能靠卖装备勉强度日。现在就是想找一款类似于天堂2血盟的游戏，就是装备自由交易这种游戏
求个有良心的横版格斗游戏	
文字修仙类游戏	跪求
求双人或多人联机游戏	不要太烧脑，休闲为主，不要卡牌
玩过UC松鼠大战的请进	松鼠大战是我的回忆，可惜停服了，有人知道类似的游戏吗，不要Q宠大乐斗，谢谢各位大佬
养成反派	求可以当反派的游戏
哪位dalao知道有类似于GMOD的游戏？	谢谢
求一款跟《魔法与爪牙》类型差不多的游戏	一直想找一款游戏
求安卓上的mmorpg	就是类似于
TapTap在我心中可以说是国内首屈一指的正版游戏平台	抄袭wotb抄袭的太明显了，为何还能在TapTap这样的平台上架？真是很费解，希望管理员能看回复
有人知道这个游戏名字吗？	发过好几个贴，都没人知道，希望知道的人能告诉我，谢谢！（¯﹃¯）
和好基友一起玩的生存游戏有什么	不要mc
【提问】请问这个游戏叫什么	我以前玩过，但想不起名字了，有人知道吗？
现在手机端最好的吃鸡游戏是哪个，求推荐。	天天在家时间太少了，想随时随地吃鸡啊，哈哈哈哈。
寻找两年前玩一款简单即时战略回合制欧陆战争类单机游戏	如题，进入游戏后随机的地图，地图上好多国家，显示方法大概像钢铁雄心缩小之后的样子，里面人口是决定性要素，没有战争的地方人口生产快，人多可以战胜人少，也有建筑，防御建筑让人少的能防御人多的进攻，瞭望塔能看见附近的敌军地盘上人的多少，建筑类型不多，容易上手，玩的时间长，可惜当时怕影响学习卸载了。我找过好多次，现在的像什么欧陆战争什么的，要么太复杂，兵种太多，要么是网游，都不喜欢，仍然喜欢这种简单，消遣时间的游戏，请各位混迹游戏的大佬们，知道的告诉小弟一声。这应该是个小众游戏，当初记得是看360助手推送的文章下载的
求大佬推荐些耐玩的ios游戏。	如题，肝一点没关系。玩的游戏都太多了，但是玩一会就腻了。。。推荐你们觉得好玩的，谢谢大佬。
大家帮帮忙说一下自己知道的好玩的单机联机游戏	明天学校社会实践想找一款不太需要网（不要最好）又能联机的游戏在下先谢谢大家
渣机	求一些渣机游戏能玩的，毕竟楼猪比较穷，买不起高配鸡。
求一款联网双人游戏	想和同学一起玩 异地  即时竞技这样的
求解密游戏	有没有好玩又不要内购的解密向冒险游戏？？？
求音乐游戏	手机已经收录 MD cytus 兰空 喵赛克 Dynamix
求一个Mmo网游	没有一条龙那种，谢谢大佬们！
重金求子，只为找到好游戏	有没有那种联机生存的游戏啊
求卡通版英雄无敌的名字	求一款卡通版的英雄无敌
求像星露谷物语一样的手游！！	
求大佬推荐类似艾诺迪亚，武器投掷这类的rpg游戏	就是物品要多，刷怪爆装备那种感觉，最好有装备特效，之前一直玩暗黑破坏神3，但是现在没出新赛季，也找不到这种好玩的游戏，反正就是这种的，手机的pc的都行，但是要单机的，就是可以刷刷刷的，嗯，应该看懂了吧，求推荐！求推荐！求推荐！
求一些可以导入本地音乐的游戏	诺亚之瓶，节奏满满，
王者军团	哪个好人借号给我玩一下，没抢到激活码啊哭，感谢好人，能借的私我一下好吗。
单机武侠类手游，玩剧情的那种	类似pc端的古剑，仙剑，轩辕剑，剑侠情缘，这种
求音游	像the musician那样的就行，不需要google那一堆的
求自由度高的游戏	重点是要有特色，耐玩
古墓长生印	为什么不能开启第三张图？
请问怎么用tap检查游戏完整性	每次都只能在tap卸了在安……
有什么类似于剑与魔法王国的游戏	国服台服都关了，日服又看不懂，求大佬推荐下
求游戏可单机可多人联机的	求游戏。比如星际战争等等一系列的可单机也可以多人游戏。和朋友一起玩的那种
有没有人来推荐几个能4个人以上玩的，pve的，网联的游戏	
求一款好玩的音游	哈哈哈哈哈
求好玩的联机单机手机游戏	求好玩的联机单机手机游戏
有没有刺客信条的手游	好想玩儿
我记得最近tap出了个三消玩法的游戏	我记得最近tap出了个三消玩法的游戏，而且还挺多人玩的，给忘了是哪个了
找放置休闲的游戏	有没有种个花种个草养点鸡鸭猪的游戏。
好无聊啊谁有好玩的网游推荐一款呗。	就是那种不用氪的，画面各方面都还差不多的，类型的话不限。谢谢了，谢谢。
求和部落冲突类似的游戏	有那些和
求游戏，什么游戏是可以自己抓宠物的	ARPG最好是
谁知道这款游戏叫什么名字?	一款老鼠偷奶酪类型的游戏,把奶酪全拖到老鼠洞吃完就赢了,有很多章节,每章结尾有boss,可以买道具
(˘•ω•˘)求助	现在陷入了游戏荒的绝境。。求dalao们推荐一些好玩的单机游戏，什么类型的都可以哦(灬°ω°灬)蟹蟹
请问，有没有见多识广的大佬告诉我一下这个游戏叫啥？	提前感谢大佬。😇
有喜欢玩java游戏的吗？	
求手机游戏	跟星露谷物语类似的手机游戏，顺便求下载的地址_(:з」∠)_
玩守望先锋的进来	跟守望先锋很像的那个游戏叫什么，请告诉我，谢谢
躲猫猫大作战求助	躲猫猫大作战我卸载了，重新安装，怎样才能玩原来的号而不是重新注册
请问有没有像一款电脑游戏《孢子》一样的手机游戏	作为一款模拟游戏，《孢子(SPORE)》范围则更为宏观，从一个人、一个城市拉大到一个物种的产生。玩家要先从数十亿年前的单细胞生物开始逐步向前发展，随着时间的推移逐渐进化成多细胞生物，再进一步发展大脑功能，最后产生群集生物，体验生命进化过程。此外，游戏也具备战略要素和简易编辑器，玩家可控制生物发展文明，甚至可以透过武力而征服其它星球。至于游戏编辑器，则能让玩家自己设计游戏内容。
求游戏	有没有那种佛系的单机游戏，谢谢啦。
求问什么游戏，找了一圈没找到	
求一款游戏名空间看见的	如题 里面人物好像是方块 有一块界面就是蓝色的 不是
不会玩	谁来教我维加斯怎么玩！
有没有懒人挂机类游戏	要那种像素很Q萌的。不要像素那种的。挂机点击类。升级后就挂机就好
联机	有没有单机联机    要求手机配置不高的
求类似末剑的游戏。	以前我玩过一款类似于
推荐几个养老游戏吧！	最近游戏荒！
创造与魔法	谁知道怎么下
我的世界口袋妖怪	求
有好玩的经营策略游戏推荐吗	最近在玩英雄商店，但时不时登陆不上，心好累，有类似的游戏推荐吗？
有没有什么好游戏推荐？	有没有什么好游戏推荐？
跪求好玩的联机小游戏	跪求啊大哥大姐大佬们
手机上有没有类似payday2的游戏	同上
？？？搜不到迷你？	我就想问迷你世界怎么搜不到了。
求神作！	一直想找个打怪，升级，爆装备的角色手游，宠物，坐骑啥的，拍卖行这样的，可是苦于寻找，一直不见
求一款galgameTapTap以前有过的	记得男主角是可以看到死人的视角然后写博客火起来之类的，女主叫梦什么的吧。然后是中文配音，并且因为一次死人事件不再更新博客最后完结，求知道的好心人告诉我那款游戏的名字
有没有上帝视角的游戏	模拟、战争、塔防、耐玩、单机如果有这类游戏请推荐下，谢谢
这是什么游戏啊？(*´﹃`*)哥哥	
请大佬告知这是什么游戏？	
求个像暗黑3的像素游戏	我喜欢玩暗黑3 有没有像
求一款不氪金可玩性较高的多人联机游戏	不氪金不氪金不氪金
求一个角色扮演手游	大神们介绍一个角色扮演的好手游！
求一款，刷装备的手游，用肝的方式能追上人民币玩家的手游。	主要是打怪升级刷装备的类型
求猫咪战车	老铁们我在这跪求猫咪车这款有谁有能发给我吗
lol手游，那个叫什么，求车队解答	里面的英雄都是一样的，没网费，求关爱
求古董旅店的主界面BGM和结局BGM	RT(￣ ‘i ￣;) 求诸位大佬
求个单机闯关剧情。可以存档的游戏	求个单机闯关剧情。可以存档的游戏
王者军团	刚看的，这游戏那下，什么时候公测i
放逐游戏大逃杀怎么下载啊	怎么下载啊......
有没有dalao帮看看这个游戏是什么名字？	上次玩了几天后来因为手机内存不够就卸载了，现在又想下回来却忘记了游戏名字。想问问有没有人知道告诉我一下，谢谢。
想要一些自由度高的游戏。	如题。
话说内部整改要到几号结束啊？	等了好久了，原本在官网上面看是2月份发的公告，说持续叁个月，现在都六月…还是不能下载吗…
想找一款耗时间的游戏，	比如模拟城市，盖房子需要一定的时间经营类的最好，，谢谢各路大神，给推荐一下，
求个少任务，刷怪升级掉宝的mmo手游	现在的手游全是跑任务做剧情，装备也是各种抽，还是奇迹mu，传奇这类游戏才是真谛啊
想玩一种能让自己有动力玩下去的游戏。求dalao	就是类似魔兽一样的做做任务，打打怪，练练级，刷刷本的游戏。|ω・）
找款老游戏	PC游戏，靠掷骰子走路，触发随机事件，战斗是靠组合卡牌来放不同技能，看画风估计是台湾的游戏，十多年前玩过
动态视力练习	有没有谁知道一些关于练动态实际的游戏，比如peak之类的
求电脑游戏	如题(不要屁股)
外国游戏	那个教我一下如何玩国外的游戏，如神奇宝贝
求僵尸生存联机游戏	跪求
你们玩过这游戏没？	一位外国大佬制作的游戏
找这个游戏	
求这款游戏各位大神	
有没有很肝的游戏啊	没游戏好玩。。。。。。。
远程挂机不捡东西怎么办	法师猎人单刷出了东西不会捡怎么办。求解决问题啊
这是什么游戏	
还有手机版的cs1.6客户端，谢谢啦😊	😊
求推荐几个单机中文游戏	如题
求一些可以局域网联机的游戏	如题，类似《
求类似tinyfarm或者和风物语的游戏	如题，要画风好看，打发时间的，不氪也能玩
求宅男向模拟收集养成类游戏	求一些模拟类收集妹纸的游戏，要求不多就几点要求，轻度氪金收集快，附带恋爱玩法的，二次元或3d画风类似于元气偶像季少女（但是收集到的妹纸好少就卸了，by不适合我了，百合玩不起，十个人里就1个妹纸，一直吊着半死不活的ヽ(ー_ー )ノ
求几个挂机游戏，要联网的	最近在玩
求个好玩的养成类游戏	求个好玩的养成类游戏，最好宠物养成那种
麻烦大佬帮看看这什么游戏	以前玩过，现在想玩忘记叫什么了
求一款公平竞技的TCG游戏	求一款公平竞技的TCG游戏
求助，我怎么什么都下载不了	各位大佬看一下
什么是***	shenmeshi     ***
求好玩的mmorpg游戏，画风q萌的。	求求。。
现在忽然很想玩口袋妖怪之类的有没有啊？抓精灵	抓宠物，
求推荐可转职的游戏	个人感觉转职的游戏挺不错 但是找不到，求各位推荐
求问ios.安卓互通游戏	比如
求有没有好玩的多人合作经营生存之类的游戏啊	如题，因为暑假。如果是好玩的大型手游也可以啊！！
这qpp没人玩了？	。。。。。评论都这么少
有没有和阴阳师差不多的游戏画风也差不多的	
机战，机战	没有3d的机战游戏
手机上有没有类似表层指挥的游戏	谢谢了
【高清壁纸】各大热门主题壁纸楼	壁纸来源：VG游戏时光
收下我的膝盖	给个不用氪金又好玩的游戏⊙▽⊙
跪求RPG游戏，，，	求很污很污的RPG的游戏，求你了，好不，推荐一个，
求少氪金或者不氪金的游戏	网络游戏就行
一款横版堡垒游戏[单机]	有法师，弓箭手，投石车，狮鹫什么的，双方出兵攻击对方堡垒。
求助，这个是什么游戏？	这是什么游戏？游戏名称是啥？求大神告知。
跪求可以联机生存的游戏，可以加好友的（iOS和华为通用）	除了after us，僵尸生存大战，
求类似口袋妖怪的手机游戏，宠物战斗的	求类似口袋妖怪的手机游戏 最好单机的 或者口袋妖怪系列中比较杰出的
本人新人一个，望大家安利几个好游戏	最近，我像个ZZ一样的找游戏，根本找不到好游戏，希望各位大佬给我安利几个好游戏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
TapTap有没有那种类似泡泡龙的游戏上架的？	如题。
跪求好玩的沙盒生存游戏丶不用我的世界和泰拉	求游戏
求一款ios安卓能联机玩的小游戏	上课无聊和同学一起玩的，角色扮演冒险解谜之类的都可以，只要能联机
求几款下载好不需要网络的游戏啊	我的手机是魅族Pro6，不要网络的单机啊。最好是大型的啊，越大越好😂
累似托拉姆物语的游戏	求类似这个类型的游戏还有哪些，内存不要太大。
这是什么游戏？	在B站直播看见的
求一款可以联机配置要求不高的游戏	。。。
类似ndf那样的横版过关游戏	排除腾讯，网易的，阿拉德玩过了
类coc的游戏有什么推荐么	
大家有那种一直玩的那种游戏吗？	就是一直玩都没事的游戏
像素生存者2	怎么解被封的号
这是什么类型的游戏？	如题
BeatHazard（危险节奏）	Tap上边怎么没有呢，很久以前的玩过的，最近想起来想玩玩，结果tap上没有
求角色扮演游戏	求几个像洛亚战记，titan quest这样的游戏
求一款竖屏的中文游戏	怪物猎人不算
求不氪金的枪战游戏	如题
已经游戏荒，不要卡牌，不农药	rpg最好，可以氪金，但是别太严重啊，比如某易，某迅。
求推荐单机游戏	早上出远门了求点单机类离线游戏。。。路上解闷的那种。。。啥类型都可以。。。。。
足球类的手游有没有?	一些球类的，最好是足球，话说有这玩意么?
求第一人称射击游戏和像拳皇的格斗游戏	有什么，很期待
你们要找谷歌梯子	就是右上角那个火箭🚀，点进去就是了
求救！游戏荒ios的	寒假到了,真是轻松……
rpg游戏	还有什么推荐嘛
求一个可联机的沙盒游戏	有人知道吗
求休闲游戏	日子过的实在无聊
推荐游戏（勿喷）	这里游戏由各方面请假，仅代表我的个人观点，不喜勿喷，欢迎补充讨论，谢谢。
跪求，可以和女票一起玩的游戏。	还是希望不要太难，可以一起玩的，是的就是这样😊
求助（现代战争5）	如何怎么了，我点不开，不知道点哪
世纪天成公司的游戏貌似没有吧？	如题，以下省略一万字。
想要一个大一点的单机游戏	主要画质和剧情
求推荐几款国内能玩的韩式rpg。	就类似
求助嘤嘤嘤	有没有人知道这是什么游戏呀
玛奇决战	无法获得运行所需资源请确认网络设置
小萌新急需大佬帮忙，求一款刷刷刷、刷装备的单机游戏	如题，诚心求一款好的单机刷装备的游戏，可以刷的有成就感。
求几个好玩的生存游戏。	生存游戏！生存游戏！
求一个跟ios凤凰战机差不多的安卓游戏，	多年前借朋友手机玩过，现在突然想玩。但是不能为了一个游戏买个苹果吧。。大家知道安卓好玩的空战游戏么，跟凤凰战机差不多的
想找一款游戏	想找个叫NEXOMON的游戏，TAP这里没搜到，不知道是不是英文的问题，希望有心人帮帮忙，同时求推荐宠物类的游戏
谁能推荐我一款打猎的游戏	类似猎鹿人的那种第三人称视角的有吗，
谁有丛林法则汉化版的啊	有的请给我谢谢
求推荐策略类的像coc的游戏呢	养成累的，有个口袋侏罗纪有人玩过吗？？？
求联机游戏	跟舍友宿舍一起打联机游戏，有没有耐玩的
什么游戏求！！！！！	
你们的手机也会这样吗	所有国外的游戏都没法下载，怎么回事?
求个游戏遨游中国	现在有电脑版 有木有团队开发移植手游版啊
求galgame类游戏	咳咳 内存不是问题
求耽美游戏	在这里可以下载的
有漂亮的小姐姐的游戏(///ω///)	最好卡牌 养成类
玄不改非氪不改命	歐皇們
求恐怖游戏	随便什么类型！
一款MOBA	四个技能的，好像不用加速器都能玩，其中有个英雄的技能可以切换，绿色形态吸血，红色加伤害好像，大招就跟王者夏侯淳一样，样子也差不多
大家有没有单机还可以联机的游戏	各位大佬有没有那种单机可以联机的游戏有的话可以给个推荐，谢谢！
几年前全英文竖屏回合制抓宠游戏	四五年前或者再早一点。一个英文游戏。竖屏的，主角行走的时候是一条路线上的每个节点进行移动的，可以抓宠物，宠物有各自的技能，有好多属性，记得有水火草风等基础属性，还有一些比如冰属性电属性地属性还有龙属性什么的每个节点有特定的怪物可以去抓。回合制对战。有点像口袋妖怪。每个技能特效很足。看起来很棒。突然游戏荒想到以前这个游戏。想玩。可就是找不到也想不起来叫什么。求知道的大佬告知一下。万分感谢
求好玩的moba游戏	求一些好玩的moba游戏
求轻肝型游戏	不要挂机的谢谢 自己一个人玩也不会有很大问题的那种
求款Q版的rpg升级打怪的游戏	本人比较喜欢Q版的风格 求给个好游戏 玩一玩 已经试了传送门骑士 魔界塔 不休骑士
root对手机有害处吗	。。。。。。
找一款放置类游戏	就是建房子，造兵虐夺其他人资源，有射手，步兵，龙等兵种
进不去	
求跟QQ飞车一样的手游	不要
掠夺之剑不能玩！	怎样才能玩到掠夺之剑？
求这款推荐的游戏	
求炉石传说下载器。	求
求一款好玩的做饭游戏！！	经营游戏也可以
告诉我这个游戏叫什么名字	
求一个手游。	我记得是我初中的时候玩的。忘记在哪下载的了。挺好玩的。忘记了名字。现在找不回了。那个角色会切换神奇比如剑 收割刀 手枪还是什么了。会瞬移的。不过最后显示要收费还是***我就不玩了。 求大家知道这是什么游戏吗
【求游戏】有没有黑塔鬼。。	看了黑塔鬼之后心疼大家所以。。想来玩玩虐死自己。。‬蓝瘦
求一个好点的mmoprg	求一个能玩的mmo,不要一刀999，不要页游风的，微氪可以温饱就行，有啥好玩的，dalao推荐下，最好不要太肝，
求arpg游戏	暗黑黎明 地牢勇士 网游最好！！
急，帮忙！	卡在这怎么办
为什么没有口袋妖怪重制？	我感觉挺好玩的而且很接近原版的那种单机的，虽然说还有改进的程度但是我感觉现在已经不错了，可是为什么Tap上搜不到？
青春篮球	啥时侯公测啦啦啦
有推荐手游的么	最好不骗氪骗肝 战斗女子学院和碧蓝幻想怎么样
求战争或策略性游戏。	求战争或策略性游戏。
我想要的求大神	魂地下城中文版 能玩的地下城盟约 。，，
求网络工具	一直在用的云墙好像也终于挂了。求几个速度比较快的微pn，收费的也行，但一定要有日本线路（不然我不能氪金了T_T）
哎呀，除了农药我一无所有	求推荐1g以上游戏，最好不要赛车
这个出轨+侦探是什么游戏？	听别人说是有汉化的，日文是叫デンジャラス
求steam上的超级鸡马	超喜欢这款游戏，希望可以出手机版，和基友一起玩
求小游戏，画风好点的	就是那种没事干掏出手机可以玩一下的那种，一局时间短，但又好玩的游戏
求一下游戏，游戏荒	希望能有抽抽的系统，然后要好看的画风，就这样
请问有没有互动性很高的手游，想和朋友一起玩	
求几个和兰空，lovelive，几何冲刺，这样的音乐游戏	如题
有类似崩坏3rd的手游吗？	如题...
最近无聊死了	找一个动作游戏，可以打怪刷装备的，动作难一点就最好了。
求各位dalao推荐一些可玩度高一点的游戏	最好是能和朋友一起玩的 单机也欢迎推荐
求重PVE的回合制网游	最近手游荒了想找一个适合和基友一起玩的回合制手游，之前去试了一下梦幻西游啊神武这些但都觉得任务一条龙太难受了……想找玩法类似的但没这么枯燥的游戏。
求那种战争然后强地盘的游戏	类似二战风云，但要单机
求好玩的联机游戏，。🙏	想和朋友一起玩好玩的联机游戏，求推荐推荐，拜托了
为啥没有国产游戏这个排行榜	哪国都有就是没有中国游戏，看不起自己国家的游戏吗？
求推荐众生，属性与生活这类的游戏	众生去年玩了很久但是更新得太慢，属性与生活刚玩不久 觉得和众生一个类型的 很喜欢
找一个网络手机游戏	就是那种职业比较全的，不要挂机不要回合制，最好是那种有奶妈有坦克有输出分工明确的游戏，求各路大神推荐
这算抢到了吗？	﻿﻿
大家帮帮忙	谁知道在哪里可以下载NBA2k17
找游戏	好玩的就可以，内存大约在200MB左右的就行
求一些创造类的游戏。	如题    模拟城市之类的
谁能告诉我那些各国排行在哪了	谁能告诉我那些各国排行在哪了
想找一个离线挂机类手游，不坑钱，最好是放置类	就像ios的法师传奇一样的游戏
求大佬告诉这是什么游戏	求游戏名字一_一谢谢
求生存游戏谢谢	生存
有没有类似电脑上战地的游戏？	多人对战的,拿枪在一个区域里面互相射击,有很多枪械
《超级兄弟：剑与巫术》	《超级兄弟：剑与巫术(Superbrothers: Sword & Sworcery EP)》
求好玩而且耐玩的RPG游戏	最近玩春巫系列上瘾了，把1玩完了就迫不及待的玩2，玩了好久，算是把2的最后BOSS阿拉木图打完了，没得玩很不开森，就上TapTap上找这种类型的rpg游戏。但是找好久都没找到，无奈只好发帖求助，求各位帮个忙咯。ps：据说春巫3九月发布，好期待啊。
有木有一款网游里面职业有召唤师的	.......
我去了	我是不是预约了一大堆有生之年？
求一个可以砍怪也可以砍人的游戏见详情	我想找一个可以砍怪也可以挖矿之类的收集东西升级武器造家，还有pvp模式的
麻烦推荐几个好玩的像素游戏	
求游戏	有没有一些可玩性比较高的单机游戏？
假期有没有打发时间的游戏	不要想cf手游那样的游戏王者那样的都不要
求推荐解谜游戏	有没有像古董旅店这样的侦探游戏，解谜游戏，求推荐๑乛v乛๑
求大神告知这款游戏名字	是一款滑雪的体育游戏，可以用小男孩，女孩胖子，还有羊驼这几个角色，画面超好，而且空中转体身上的围巾会变长，还可以飞，撞到了东西会有骑马的长者来追打你，当时也是在TAP这里下载的，把名字忘了😭
我需要乐趣	有没有没被腾讯网易祸害过的游戏，可以肝，又不太氪的那种，单机联网无所谓，有趣就行
求一款不肝的手游，不要单机。	不肝就成。真的没时间肝。😂
找一款可以切换战士弓手法师的单机手游	一款手机单机游戏里面的职业只有三种：法师，战士，弓箭手，有点类似于暗黑三，画面不是很好，每个职业自己的技能取决于你刷到打装备带的技能，弓箭手的武器有弓，手枪，和月轮，法师的好像是冲击手套，法杖，魔杖，战士的有剑，骑士枪，和斧还是大剑，好像是英文名字，有没有人知道
有什么铸剑打怪游戏推荐的么	类似于GBA上铸剑物语那样的
QQ空间广告上的游戏是那个？	
求类似皇室战争的游戏	。
谁知道这是什么游戏	
有没有刷图爆装备，像DNF那样的游戏	大佬们，求救
求游戏	求像word一般的游戏
跪求几个暗杀潜入类的游戏谢谢	如题
想找一个好玩的游戏，角色扮演动作的那种最好。	乃们有木有什么好游戏推荐？
谁知道哪里可以下载越南服穿越火线	哪位大神提供一下越南服的
求大家推荐好的回合制网游	不要那种无脑氪的
真心在寻找类似黑魂的游戏	试过那个怒血回忆（ire？）  在新手教程的时候还是挺不错的。可是进了真正的游戏里面我发现了。自动打怪_(:з」∠)_  我就暗自卸载了游戏。不过主要问题还是***太low   那么求大神推荐一下。顺路安利一个小游戏 叫像素地下城
求rpg游戏(๑•.•๑)	类似于《那姆》（the liars）那种类型的，蟹蟹(｡･ω･｡)ﾉ♡
求类似孢子的游戏	跪求类似孢子的游戏！！！电脑不方便就算是单纯手游版也行啊qwq超喜欢孢子的百玩不腻跪求！
又想玩玩地牢猎手2求下载地址	现在有几个手机能玩  我反正是动画一过就闪退
求大神告知	偶然看到求大神告知
求知一个游戏名字	横版格斗游戏，划屏幕进行格斗的，往下滑可以蹲下，往上划似乎可以踢腿的，那两个动作可以结合起来，就是蹲下之后往上踢
求大佬指教，感谢	各位大佬好！
游戏大佬们有什么比较推荐的游戏吗？(´∇｀)	米娜桑哦嗨哟～第一次发帖呢～希望大家眼熟我……
很久以前在诺基亚手机上玩的jave单机手游，	最难忘的有两个，一个就是上图:剑仙之紫灵情缘，动作类RPG单机手游
求游戏	求自由度高的太空生存沙盒游戏
求养成游戏|･ω･｀)	【最好是王子……hhhh别的也行画风美或可爱就行】告诉我好不好|･ω･｀)报酬是小红包……【小】
求卡牌手游！！！	求和炉石一样的卡牌手游，可以微氪，游戏玩家多，好评也多的，谢谢。
有那个好玩的类似英雄联盟的手游	有那个好玩的类似英雄联盟的手游
想要一个横版格斗类的游戏	不是横版的也可以   好玩的格斗实在是太难找了 ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
就我的手机这个配置，推荐几个大型游戏	
告诉我还有谁！	随便往一个房间一站，站着不动，打死我装备全归你！
内存大一点的单机游戏，配置我是845，应该都可以玩	。。。
求一款武侠mmo，打击感不错的	鼎鼎大名的「
有什么好玩的单机游戏请大神们给给我这个菜鸟	好玩的单机游戏。
求好玩的手机游戏	好玩的即时策略手机游戏，简单点，好玩的手机游戏都行。尽量别是
求一款放置类游戏	除了这些（
寻找一个至少在6年前就有的星际游戏	这个游戏有很多种族，里面有虫洞等元素
求一款像素风格的rpg游戏，有很多职业，可以和国外玩家一起玩	我以前下过，忘记叫什么了，游戏不大，但是内容很丰富，好几个职业，里面角色也很小
有没有人推荐一个游戏	网游，，最好是RPG，，谢谢
求助，这是什么游戏	我忘记名字了
请求太空类游戏	游友们，最近本人对太空类为背景的游戏很着迷，游友们能不能推荐一点以太空类为背景的游戏给我，不管什么模式，万分感谢！
船长漂流记怎么烧水？	如题
我要绝地求生手机版	请绝地求生手机版
求解，谢谢了	怎么下韩服cf
有没有大佬知道手机上的建造类游戏	像电脑的围攻  手机上的天才杀手之类的
求游戏名	
大繁殖时代	好难过啊😭
大家进来看看，这是什么游戏，在线等，急！	前几天在TapTap上意外看到一个游戏，当时看见觉得画面和画风类型很喜欢，就把图片截图保存下来了，但是忘记了名字，现在想不起来了；TapTap大神多，能帮忙解答一下吗？
有没有什么人比较多的社交网游啊	个人喜欢
求可以组队一起玩的手游	要求有点策略，比如刷副本，合作塔防什么的都可以，希望画面好点，可玩性高点
求单机游戏，只要单机。	求一个剧情向的游戏(通俗的说就不是一直打的那种，有剧情发展)，不要文字游戏，就比如魔女之泉，仙剑系列类的 。
求一款和仙境传说ro类似的游戏	单机的也可以，求大神推荐。
测试贴	1
求一些可以肝的游戏	跪求大佬介绍
有没有大佬知道一些挂机类游戏啊	学生党没天玩游戏时间不超过20分钟(>_<)所以喜欢玩这类游戏
有什么满分的游戏？？	你们谁知道满分的游戏是啥？
有什么roguelike类的游戏么_(:з」∠)_	非常喜欢这种模式啊，有个叫像素地牢的roguelike游戏就很好玩呢
求游戏	想找一个剧情丰富的rpg游戏，列如艾诺迪亚那种的，不是rpg也行，剧情是重点，谢谢大佬们。
有没有热点联机的游戏	最近几天准备出去了没有网，想和舍友们玩一下能热点联机的游戏           求大佬告知。
能不能推荐一个好玩的单机游戏，谢谢	推荐一个单机游戏吧，谢谢
求推荐好玩的付费游戏	求符合以上主题的游戏 谢谢
求生存游戏	沙盒的，自由度高的，不需要谷歌什么的，总之就是单机
问个问题	左下角的黄色的条和那个加号是什么
求一款生存游戏	什么都有，可以结婚，最好画面有要真实的可以有自己的领地，可以建村庄。可以用QQ，微信，手机号登的
求一个单机耐玩占内存小的游戏	如题。感谢各位大神！
丧尸丧尸丧尸重要的事情要说三遍！	在很久很久以前…
求一款好玩的单机打怪升级那种	如题
震惊！一萌新竟在TapTap上这样做。	怎么说呐，我爱好很诡异，最近出现了游戏荒。
谁能告诉我韩服dnf怎么下啊啊啊啊啊啊	摆脱各位大佬了
求助！萌新的大危机！！！	求告诉这是什么公司，还是游戏？(在线求救，谢谢大神！)
异地恋苦逼党g求一款画面精良，有双人互动表情的手	异地恋苦逼党g求一款画面精良，有双人互动表情的手 ios的
求个和女朋友一起玩的游戏	如题，要网游那种，像
求大佬些推荐些生存类的游戏	比如像迷你DAYZ哪些
求一款有召唤师的游戏	求大神告知一个有召唤师职业的游戏，手游网游都可以。召唤模式和DNF里的召唤师类似最好，其他的也可以。谢谢各位大佬了。
求一款像地牢猎手的游戏	最好是有中文的，谢谢啦
求战棋类游戏	要火焰纹章，FF封穴的魔法书,天使帝国4单机那种的。不要荣耀战棋那种可以在对局中途拿资源召部队的。
求两款策略战争类游戏。	要那种策略性强的。像霸王大陆那种。
求解密游戏	类似于逃离方块之类的
【求游戏】有老司机知道这款游戏的名字吗(･´ω`･)？	我是图
求射击游戏。	自己移动然后玩家瞄准射击的那种
bulletbattle第三人称射击游戏	有人玩过这个游戏吗？为什么我一直无法连接服务器？
大神这是什么游戏急求	这是什么游戏
求moba手游呐	不想玩王者⋯⋯自由之战想等2了⋯⋯嗯还有没有什么别的（除了
求一款网络手游	想找一款手游，要求如下:
牛逼可辣斯	玩了那么多题材的手机游戏，我深深地意识到竟然没有一款属于我偏爱的一款，我想要的包括，“探险”，“自由” ，“沙盒”，“生存”，“采集”于一体的游戏，画质当然不用多说，我是个画质党。这种游戏我在电脑上玩过很多，包括《rust》，《方舟》，这两款我觉得做的最好的了，其次柯南也不错，不过我偏爱于rust，不知为什么，游戏确实很不错，有时我就在想什么时候手机上也能出一个类似rust一款手机游戏呢，可能我是等不到了，不过看到絶地求生这款端游竟然都做成手机游戏，我觉得应该就是时间的问题。毕竟这种沙盒，探索，采集，建造，这种标签的游戏我个人是非常喜欢玩的，我不太怎么爱玩吃鸡，所有的moba游戏也都玩遍了，但我唯独对这种生存游戏恋恋不舍，我觉得生存建造类游戏可玩性会略高一些，个人观点。我真的很喜欢玩。但是，市面上至今还没有出现我所期望的那么一款。回到标题，那么我想要创作一款基于探险，自由，沙盒，生存，采集，建造，养成，于一体的手机游戏，不管大家喜不喜欢玩，反正我很喜欢，不为什么，只因我喜欢。
求一个能跟好友一起联机生存的游戏	如题，但不是吃鸡类的，就像
tap恢复售卖首月会有几个付费游戏啊	听说屯了不少吗？买爆一波，可以爆爆料吗
我问个游戏名	开局一人一狗叫什么游戏啊，谢谢
求一款可以和朋友一起玩的闯关游戏	求一款可以和朋友一起玩的闯关游戏，要能联机
求推荐游戏	求推荐卡牌类，或者养成类，可以挂机的，不是少女游戏，耐玩的
男朋友两个晚上不理我，只是在创造一名女性角色！	﻿以往下班后，晚上的独处时光我和男朋友都会躺在沙发上玩
求各位大佬介绍一下大型RPG抢占手游	最近想下游戏，却又没得玩，又喜欢玩枪战，求各位大佬介绍几个好游戏，最好是500M以上的
谁知道这个游戏呢	我找不到，在线等
有什么安卓和ios系统可以一起玩的游戏吗？	我和朋友实在没啥干的了，求求你们了。
求一款和端游地下城一样的手游，	急求一款和端游地下城一样的手游，
谁知道好玩的卡车运输游戏啊真是点的	介绍款卡车的游戏像欧洲卡车2内种的
求一款很早年前的手机游戏。	外国出的，画风比较细腻。里面都是打怪，怪物的话都是方块的。主武器的话大概就只有普通的剑和弓还有斧头。每种不同的武器都有各自单一的技能。斧头的技能是旋风。
求单机手游	一定要耐玩要大作
仔细看看	你们发现了什么，把你们发现的东西写在评论区里。
求游戏	我记得有一个游戏叫移动联盟。和英雄联盟一样的手游
有喜欢虚拟社区宠物养成类的同好吗？	各位玩过哪些这类游戏呢？小时候qq宠物、摩尔庄园什么的一堆这样的游戏，各位觉得亮点在哪里？现在还有没有这类好玩的游戏？虽然都是大人了，还是偶尔想怀念一下，玩玩这种放松的游戏，求推荐啊各位
求不用网的单机游戏	求几个不用网的的单机游戏啊啊啊，在学校没网
国战游戏	求人多的国战游戏
求ios上能用的***应用	下了好几个都不能用。。。
刷怪闯关刷装备	这样的游戏其实大家都玩过，就是开局选择人物然后开始漫长的刷怪之旅，第三人称视角，有技能有boss，可以联机可以单机，例如永恒战士123，PC版刺客信条，有知道的小伙伴尽情推荐，谢了
求游戏，有没有类似于魔物娘的炼爱养成的游戏	有没有好心人帮帮忙啊⊙ω⊙谢谢啦
求dalao萌推荐，都进来看看呗	本人主要是想找一些比较老的游戏，就是那种质量中偏上却因时间，玩家数量等原因而冷落下去的游戏，亦或是质量很好的游戏却从未上过什么专题推荐排行榜的ヽ（・＿・；)ノ。
有没有好玩好操控的FPS第一人称射击游戏	有没有好玩好操控的FPS第一人称射击游戏
求一个生存类型收集东西生活的游戏	适合中低端的
这是什么，怎么进去。	
那个晓得日本的应用商店	求一个能下日本软件的应用
这个是啥游戏	
有啥类似战地的手游嘞	emm....
求发个孤胆车神，新奥尔良，谢谢	求发
想找换衣服换家居收集宠物的游戏～～	在玩line play想再找差不多类型的玩😳，不玩暖暖那种的
有没有什么弹幕游戏（类似东方）	嗯哼，
求一个类似第五人格的游戏	同标题
***	谁知道
【萌新求推荐】	有没有那些大佬推荐一些
payday2	payday2的人们，进我神圣的帖子吧
求推荐经营类的游戏画风和洋果子店差不多的	玩过了洋果子店12，不可思议的杂货店感觉都不错，但是现在找不到类似的就很难受了，或者推理解密游戏想口袋侦探，
王国纪元	安卓怎么充值
求一个好玩的竖屏的游戏。最好是竖屏回合制。	不要皇室战争，已经弃坑了
求末日生存游戏	哪位dalao有除了h1z1的僵尸末日生存手游
『五的随意推』八个实用却不占空间的小软件~	最近包括我在内的很多人都遇到了这样一个情况：
谁能告诉我这是什么游戏	最近我看见一款游戏，很像我的世界，但有很多东西是mc没有的，跪求
求一款游戏	之前在tap看过一款游戏 类似  忘记叫什么了
有没有内存小一点的吃鸡游戏	手机配置差，没办法
有没有关于废品机械师的游戏	有没有关于废品机械师的游戏？？？
游戏荒了	求游戏
有没有什么自由度高的沙盒游戏	不要辣鸡迷你
求一个游戏，战斗方式很特别，急，谢谢啦	记不太清除了，平时不战斗时，需要去各个地点收集金币，木材，蔬菜，水果等资源，收集完以后，资源有冷却的倒计时时间，战斗时是一条往前的道路，三个人物在下面站一排，往前扔斧头等武器，扔的很快，期间还需要躲避滚动过来的火球，还有pvp对战模式，人物有初始免费的几个，其他的需要解锁
求类似于地下城的那种手游。	我从初二就开始听到，地下城手游要出，结果我现在已经高二了。手游还是没出，实在是等不了的，手痒。
这个游戏怎么玩？	萌新表示不懂怎么打任务路线
手机英雄联盟有没有啊	手机英雄联盟那里  下载
求一款之前玩过的游戏	之前玩过一款游戏，内容大概是模拟人生的那种，2D，图标是黑白的一个卡通人脸头像，游戏自己设置名字性别，从小时候开始，家庭条件随机。
求游戏，局域网联机的	蓝牙联机的也可以，热点联机，手机单机，比较好玩的，谢谢大佬们
求一个收集装备打怪,不太肝，不氪金，或者少氪金的游戏	求大佬发一个
战锤的手游	那个类似于
英魂之刃美服叫什么各位大佬谁能告知一下	😭😭大佬们跪求
什么情况！	
求类似《云和绵羊的故事》的养成游戏	如题
求几个苹果和安卓能一起玩的游戏，拜托了	就是可以同服，组队，最好是rpg的那种，推荐几个，感谢各位
异次元通讯求解	这个算是输了？
一个刷装备的游戏	类似于泰坦之旅刷装备的游戏，单机，网游都行
这个是不同的版本吗？	在苹果应用商店下载的，一个是直接搜索到的，因为显示我没有下载过这个软件，所以我点过安装后又在“已购项目”里面找到这个TapTap再次点击安装
蓝牙蓝牙	有哪位大哥知道好玩的蓝牙连接一起玩的游戏啊，在线等。
这啥游戏？	
求goolge的安装方式	好像所有游戏都要谷歌的啊，不知道怎么装，装了个play商店就一直核对，谁有详细的教程?我真的什么都不会啊，喵喵喵。
求这个游戏！不知道名字	开会时看前面两个同学玩的，挺有意思，但不知道名字，两个不认识的同学，不太好意思问。
求可以用局域网联机的fps手游	。。。呃，，看标题
老爹路易系列游戏	大家知道哪里可以玩老爹路易系列的经营游戏吗？我这是平板上使用的不知哪里可以找到。谢谢！
求各类上瘾游戏！！(￣∇￣)	
求游戏大佬推荐游戏	推荐一个跟
求一款放置类网游	很久以前玩的了，想找回来玩玩，不知道现在还在不在。在TapTap，拇指玩，九游找了，都没有。
求这个游戏	感觉挺还原传奇的
横版格斗	类似DNF需要操作的那种
求像怪物猎人一样真实的游戏。	武器看锋利度，打怪时尘土飞扬，就像真实的一样，十分期待这样的游戏，就是没人能够做出来。
求游戏	有木有这样类型的游戏，以前玩过好像忘了，除了幸存者:序章
求推荐游戏！玩的巨杂	放假没事干，漫无目的的求些游戏吧。这几天也下了很多游戏，但玩玩删删，手机里就剩阴阳师和元气骑士了，可以说经典游戏大部分都玩过，所以求些游戏,1单机，不要必须要网才能玩的，2中文，英文不要那种长篇巨论需要走剧情的。就这两点了，
。	
有什么类似红警的游戏，最好是单机的，或者是联机的	公平，技术
求好玩的单机游戏	求求求，望推荐（我是手残党）
求生存类游戏	像
求个FPS手游	第一人称的手游，什么类型都可以
求一个种植类的游戏	有没有种花的啊，
求2048游戏大合集	我想知道有没有那种很多模式的2048？比如俄罗斯方块模式版，Flappy bird版2048？
求一闲置类塔防游戏	大家有闲置类的塔防游戏推荐吗？不是过关的那种，是一直都在一个地图，不断强化防御塔的那种。
求大型多人在线手游	最好能组队
有没有类似于牧场物语，星露谷的游戏	就是自己能参与到种植收获，有体力值，通过游戏里休息的（就是可以肝的），自己操作一个人物，有剧情，可以互动，可以有一些打怪，但是不要有技能的，画风偏日系的，3d的也可以接受，虽然条件有点多，但是应该有的吧
谷歌商店	求助，挂了***
这啥游戏	如图
怎么没有这个gaygay的游戏呀	有来一起入基的嘛ಥ_ಥ
求stream免费的好游戏	如题
有没有好玩点而且不怎么氪金的网游，或者好玩点的单机游戏～	求各位大神指点，谢谢
手游LOL测试服怎么下载	手游LOL测试服怎么下载
求异地恋一起玩比较合适的游戏！	嗯……大致上就是标题了！
求生存类游戏	求生存类的游戏，不管多大都行，只要好玩
敢问大神******在哪下载	突然就找不到了
一个超级好玩的横竖版过关游戏，现在找不到了	猪脚是一个绿色的，像史莱姆一样的东西，左右移动靠手机的重力感应，跳是不停的跳画风很治愈可爱，过关跟玛丽一样是到个地方就过了，有3个完美过关标准，一个是跳的步数，一个是拿到猫，还有一个是吃到所有钻石，有人知道吗，那个游戏很久了 ，超级经典
iOS怎么下载	怎么办不会下载
你们确定这个预约有用？	
求小型的联机游戏	类似
梦塔防手游	这个游戏到底什么时候可以公测。等都等急死了
求推荐不需要网络的足球游戏	Fifa16太耗流量了，没有wifi根本不敢玩
韩服手机lol	韩服手机lol在哪下
真心希望出个暗黑专题	如题，超爱暗黑系列游戏
当一个穷屌丝买了新手机之后…	我的心情是无比激动的
求炼金类手游	小时候在GBA上玩了一个特别经典的炼金游戏，是语言对话似的。外出采集回来炼金。ios有一款跟它一样的，但是玩不了。
有人骂人	
求高自由可联机游戏	除泰拉瑞亚，
有没有不需要智商的游戏	就那种手残都能通关的，付费也行
这个怎么解决	试了好多次都不得行
手游游戏荒了	我最近这是真的不知道还能玩什么手游才好了，无聊的我只想睡觉
谁知道有哪些卡牌游戏啊（类似洛奇对决之类的）	同上
好玩的单机游戏什么都可以	只要是单机游戏就可以了
有没有这样的游戏	各种定时活动，日常任务能少尽量少。
纪念碑谷付费和免费版有什么区别？	付费和免费版有什么区别？版本不一样吗？
求情怀，找可以乱杀人的游戏	曾经玩过完美的一款游戏，叫做神鬼幻想，现在已经关服停运了，但是对于当时那种出地图就可以乱杀人且大家都在杀来杀去博取快乐的感觉相当怀念，现在的手游诸多都是刷刷刷等着官方活动pk，让我这个游戏乱杀人资深爱好者少了很多乐趣，再加上圈钱的游戏太多，已经眼花缭乱，这个手游的世界更像是刷刷乐，有没有哪种游戏能让我再找回那种感觉，圈钱无所谓，只想无时不刻到处乱杀人的感觉，打斗才是最大的乐趣！！提前感谢各位tap大佬们！
求单机游戏	求好玩的单机游戏，要回老家，在车上会很无聊，所以求点单机游戏。
有没有武侠类游戏	类似武林群侠传那种，有随机性的
iOS游戏	求大神，类似大逃杀的游戏
求大佬告诉我这个游戏是什么游戏QAQ	很好玩的样子QAQ
有知道像穿越火线一样的游戏单机的	？？
求游戏推荐	单机网游都可以。类似于大菠萝3的刷装备，打副本类型的游戏就好～😁😁
TapTap的工具箱在哪？	都说在我的游戏的右上角，但是我这边空荡荡的，没有小火箭啊？
唉就想玩个像素风格类rougelike的飞行射击游戏真难啊	电脑steam上有很多这种游戏而且也不大。。。为什么技术发展不到手机上啊。。。就因为不赚钱啊手机的飞行射击游戏恨不得子弹炫到满屏幕爆炸（雷霆X机，天天X飞机）好卖钱也是一点节操没有。。。我要小清新一点的啊！我还不如去玩东方呢。。。特别喜欢rpg和随机道具随机地牢风格的游戏~有人一样的吗
克鲁赛德战记萌新求问	为什么6星训练升到3之后就说训练满值了orz
求大佬推荐一些跟不休骑士，点杀泰坦，类型一样的游戏	挂机类游戏大佬推荐一些
求王者荣耀国际服	求国际服
创造与魔法	谁知道
求一个除了(杀手online)像黎明杀机和黑色星期五的游戏	如题
求个游戏	台服
求ACT游戏	有什么好的？ACT手游
求游戏	有没有和
内存小的联机游戏	小哥哥，小姐姐们有没有这样的游戏啊
有没有两个人用一个手机玩的游戏	求
问下有啥好的沙盒游戏啊。。。	有没有可以联机和有汉化的游戏啊。。。
各位大佬求助一下，找一个游戏	可联网可单机的类似RPG的游戏
推荐游戏	希望大家推荐一些养成类的和经营类的游戏，最近游戏荒啊，拜托啦😊
求各位分享一些游戏	我最近有个朋友失恋了，我看他很难过，他平时很喜欢玩游戏，所以我想告诉他一些失恋时候适合玩的游戏，让他早点走出阴影。
求一款好一点的放置游戏大佬们	最好不要太肝，上班族，只有碎片时间。😂😂
求怪物猎人类的游戏	如题，
求游戏啊，卡牌类或者收集类不要太肝，微氪那种	最好成型快点的，玩
求游戏名称！	游戏是日本的
求一个抽卡养成类的游戏（如阴阳师，但不要氪金）	求
翻译系统啊！	这几天和一美国兄弟打排位，然后我看不懂她说的，他看不懂我说的，希望赤潮能整个翻译系统
合金装备崛起复仇能在手机上玩吗？	如题
求传奇世界单机手游，有点内购也接受	同标题描述，有合适的也可以给我推荐一下。
希望各位可以推荐一个放置类游戏！	本来打算重玩
这是什么游戏	
有没有好玩的回合制游戏啊最好是竖屏的	求一款好玩的回合制游戏 最好是会那种随机爆装备的那种 有抽奖系统的 可以参考下战斗吧蘑菇君
有没有人知道手机可以联机打怪的游戏	可以联网，打怪。有人知道吗。
这是什么游戏，在线等，急！	
求问这个是什么游戏。。看起来超棒啊	rt
求好玩的联机游戏	不要版游，
求一个多人联机的单机手游	如题，求一个好玩的多人联机的单机游戏，不要我的世界和饥荒，最近有些游戏荒，麻烦各位了~
谁有好玩的联机单机生存游戏	各位给我说一下谢谢
有没有和野生之地杜兰戈相似类型的游戏啊推荐一下	也是这种画风上帝视角谢谢啦
果然我还是只能玩E社吗？::>_<::求大佬帮忙啊	我最开始接触E社是将军的荣耀，后来就是将军的荣耀太平洋，欧陆战争4，5，世界征服者3。还找过其他这种类型的游戏，但是发现都不适合我。本来除了欧陆5世界征服者3其他的都通关了（额，虽然是内购破解），结果手机刷机啥都没了，也不想再重新玩了，所以，想请大佬给我推荐几款类似于将军的荣耀欧陆4的游戏。纯军事，大战略类的，谢谢，，，
大家有那种RPG恐怖游戏吗	可以告诉我吗，谢谢推荐【类似魔女之家…】
有没有类似红警的游戏	铁锈战争玩过了😄，求推荐，我实在找不到相似的游戏辣
求一款不肝不氪的放置类手游	阿里嘎多~
想玩单机游戏，不用联网	有没有什么好玩的单机游戏，内存小，不用联网的。
求游戏	求各位大佬推荐一个视觉效果好的游戏，吃配置没事。（虽然手游不存在什么配置，画质很好这一说）
不知道玩什么游戏了。	求一些单机格斗之类的，无论多肝都可以。不要卡片啊，地牢之类的_(:з」∠)_
有没有那种单机收兵买马打天下的游戏	如题  求推荐
有没有ios三国的游戏	求推荐
求修仙游戏	如题，本人最近迷上了修仙，求一个不肝的修仙游戏。有的话楼主感激不尽。
那个，有没有iOS和安卓互通的游戏	那个，有没有iOS和安卓互通的游戏
有没有好的RPG手游呢？	推荐几个吧！~\(≧▽≦)/~O(∩_∩)O
想真心玩一个好手游	最近心情复杂…想玩玩手游转移注意力，大家有推荐的吗，真心的，很累，请别水贴
救急救急？？？	能联机玩的单机游戏，谁有好玩的，给我说说。不胜感激。
求游戏	想要发泄情绪类的游戏，有么
求一个优秀的mmorpg游戏	对平民玩家友好的
有没有适合发泄的游戏	谢谢
这个什么意思？求大神说我下，谢谢了	
求一款捉迷藏的游戏	欧美卡通风格，人可以躲到草丛里隐身，不是moba，万分感谢
求跟守望先锋玩法一样的游戏	如题
Googleplay老是无法安装咋回事？？求大神教	Google play老是无法安装咋回事？？求大神教
求一些放置休闲类游戏。	要安卓的，点点点类型的不要。
开放下载	我想知道TapTap重新开放下载啊，几个月了，一直没弄好，有点麻烦。
英雄血战	更新以后无限闪退，没有一局能打完，都是几分钟闪退，不是匹配和排位闪退了还没有重连，心累。我是华为荣耀，这是怎么回事？
求几个耐玩的游戏	来几个游戏，劲量不是那种玩一会就无聊的游戏
求推荐一款和浴火银河3差不多的游戏	要求可以联网对战的
[推荐]可以在pc和手机上随时玩的放置武侠策略回合《鹿鼎记H5》	正版授权，可以在手机浏览器、PC中打开即玩，放置回合类，可以养成鹿鼎记原著中的美女侠客，自定义武学培养，帮派内可以组队冒险。月卡党基本无压力。
怪物召唤师	有没有类似于怪物召唤师的游戏
英雄联盟手游版叫什么	在线等
我想入坑一款手游，求安利	如题....
小黑人游戏	就是有一个小黑人一直在跳绿色红色的圈圈，红色是要躲避的，是什么游戏？小黑人有点像煤球一样的。
求推荐几款日式rpg手游	rt
hideandseek躲猫猫	欢迎加入躲猫猫群昂，群号码：413753887
刀剑乱舞（国服）	妹子or汉子们，看时间啊，明天就可以玩了
猫咪猫咪!求推荐可爱的猫咪游戏!♪～(´ε｀　)	喜欢可爱的猫咪wwwwww求推荐关于猫咪的游戏XDDDDDDDDD
求能单手撸的游戏	一边吃零食，一边玩游戏表示不是很方便
有那种和朋友联机的吗？吃鸡这一类不行，mc玩腻了......	尴尬，手机，WiFi，不要moba，枪战类的（要求有点多抱歉）
求趣味网游	不要那种乱七八糟的网游
求推荐一个和火影忍者差不多一样的游戏（重要的是人要多有PVP	最近游戏荒，可就迷上了火影，但是因为技术感人所以就不玩了(╥╯﹏╰╥)ง（如果有其他的好游戏也可以推荐一下哈）心塞(´-ωก`)
跪求	求一些可以消磨时间的游戏
跪求一个游戏，谢谢🙏🙏🙏	一个关于地牢的，画风很黑暗，有一波一波的怪，有人物，塔防类。谢谢🙏🙏🙏
异时空通讯录	那个，这算是game over了吧？
请问现在能玩的iOS系统的MMorpg游戏有哪些	Ｒｔ，国外制作的，类似混沌与秩序2这种，请大神们介绍一下，谢谢
跪求游戏(类似艾诺迪亚)	求类似艾诺迪亚的单机游戏，最近迷上了这种类型的游戏，已经无法自拔～～
求烹饪单机游戏	求好玩的烹饪游戏啊，要单机的，在学校没网，急求啊
求可玩度高，内容丰富最好是开放世界的游戏	本人喜欢的类型游戏列表：mc 勇者之剑 泰拉瑞亚
求个MMORPG类型的游戏	是想和朋友一起玩的，最好可以一起打副本，还可以和朋友单挑的那种
求一款耐玩的游戏啊(」゜ロ゜)」	各位大佬帮帮忙，求一款耐玩的游戏，养成经营类的最好了，我来者不拒，但是不要联机和网络游戏，谢谢了
求生存类	求一款生存类游戏，画质高的，最好可以联机
求推荐能肝的手游	1.最好是单机，或者是sf，正常的卡牌游戏不能肝（有体力限制）也氪不起，
TapTap有gmod手机版吗？b站说有，求游戏>_<	>_<>_<>_<
有什么可以和对象一起玩的游戏	就一起建造东西一起打理的游戏
求一款刷刷刷的游戏。	装备系统越大越好，装备分等级，史诗，传说之类的。地牢或者副本都可以。跪谢各位大佬。对了，ios系统。
有没有什么可以联机，多人的游戏，画质好，最好是生存类游戏，急	急
［求游戏］有没有什么锻炼反应速度的游戏	想要提高反应速度成为更强的狙击手😁
求个可以和朋友联机的生存游戏	就想和朋友一起玩
大家找一下TapTap里面有没有这款游戏	名字叫做什么（由于此游戏在谷歌上面用的是繁体字所以说我就打出来繁体字了。）☞屍妹☜看图片还不错但是我的谷歌有点问题所以就求大哦，各位大神。能帮我找一下
求游戏求游戏求游戏	求一款能和盆友联机的游戏，最好是生存游戏，麦块，泰拉瑞亚不用说了
求模拟游戏	像深海水族馆之类的
像素有剧情的RPG游戏求推荐。	好久没玩像素即时游戏了有点怀念，求各位大佬给个推荐呗，感激不尽(๑❛ᴗ❛๑)
打僵尸	能走的像死亡扳机一样
有人知道这个游戏吗	在qq空间看见这个游戏想玩找不到求大神
求好玩的单机联机游戏。！！！	最近无聊，想找室友一起玩游戏，。
求好玩acg！	希望在300mb倒500之间
有什么可联机生存的好游戏？	例如 绝处逢生，实验z 等等。
求生存，沙盒，创造类的手游	类似泰拉瑞亚，饥荒之类的，(不要说MC和崩溃大陆了都玩吐了)实在没有推荐几款单机也行(文字，解迷，酷跑，消除类的就算了)要求有点多，可最近实在是太无聊了。帮忙安利，推荐一下吧，谢了。
海岛奇兵	求类似
忍者。岚	有没有类似忍者.岚的手游？？？求！！！
竖版手游求几个好玩的人多的	感谢大家
谁知道这个游戏叫什么名字	
求生存游戏	大神   快来给我推荐个好玩的生存游戏吧
大佬们求帮忙！	地铁上见到有人玩一个手机吃鸡游戏里面有载具是蓝色宝马1系的！一直没找到！叫什么名字可否告知？谢谢！
求一些画质好的一些游戏，联网，单机都行	现在手机里就这些，大佬们给推荐一下
苹果游戏找哪里下载。	求求求求求
求一款角色扮演RPG游戏	本人学生党 特别钟爱角色扮演RPG游戏 艾诺迪亚系列已全部打通 问问各位大神有没有什么好的推荐 尽量单机 不要大型游戏 不要卡牌回合制
烧脑	有哪一款游戏 是你欲罢不能 病态的舍不得
求游戏	我想要一个打击垫模拟器游戏，求大神们帮助
逆战什么时候出？	求求
网络工具	ios系统 最近所有的网络工具都已经不能用了 求哪路仙人指点一下 祝我升仙啊（主要是想***用kakao ins聊天）
死亡扳机2	更新没有
求大大们给个中世纪背景的冒险游戏	如标题最好有职业，最好单机谢谢大大！
求像手机热血传奇差不多的游戏	国内的手机传奇已经变了！金钱游戏！花钱可以但是不要太破坏游戏平衡！
求大神	谁知道1996年河洛工作室出的金庸群侠传哪里侠
跪求网易终结者2激活码	我现在下载到了游戏   却要激活码  怎么办
好玩单机联机游戏	有品位，不要谷歌帐号
求一款横板过关的游戏，明天出国旅游，耗时间	谢谢了，有意思点的
求个高品质的游戏	如题，想找个良心的，高品质，高画质，肝氪平衡，不是回合制，不要腾讯网易那种垃圾厂商，不会等很久，开放世界，高自由度，没有自动一条龙，没有vip ，有操作性，不是站桩，可以移动战斗，不要闯关，不要吃鸡，不要pvp ，拒绝垃圾游戏，不要单机要网游，评分最好能在9分以上的MMORPG 游戏，最近游戏荒了
崩坏3	有什么游戏类似
谁知道这是什么游戏呢	在线等评论
求宠物类游戏，详见文	求可以养宠物的游戏，有几点要求
找游戏了又、快来快来🍃	有木有什么类似虐杀原形呀，侠盗猎车呀，GTV5之类的游戏之类的？大神推荐推荐哈、要iOS系统的😝
求一款耐玩的挂机放置类游戏	如题，好心人提供一款好玩的放置挂机类游戏
求网游推荐	最近下载玩了几个网游，剑侠情缘，不花钱的话找个家族活跃人多的通过家族每日限时活动得分红勉强可以度日。但是我晚上时间不充足，限时活动只能放弃。所以就不玩了。
求一款我之前玩儿过	魔兽主题，有盗贼，牧师，骑士，战士之类的横版游戏，可以学天赋，技能，有副本，可以挖矿，钓鱼都在地图上，进入战斗切换画面，坐等
植物大战僵尸国际版最新版是什么版本	在网上好多但不知道那个是最新的
求多人联机手游	类似gta
还有类似白猫、战女高这种没有体力限制的游戏吗？	RT，求大神推荐
求像素RPG游戏	像是岚少解说的那种恐怖解密类的有木有
求一个类似刀塔传奇的ios游戏	谢谢各位大佬，虽然说市面上有很多模仿借鉴制作，但是包括如今的小冰冰在内，都没有3年前的那种惊艳的感觉了，借tap宝地一用，感谢大佬不吝赐教！不要3⃣️D人物的，看得我眼珠子疼....不要很肝，没那么多时间，也不要那么多日常活动。可以轻氪。
哪有混沌之戒2安卓7可以玩的	，，，，，，同上
求一款刷刷刷的游戏	无聊之余想玩些刷装备的动作游戏 不要自动挂机的
跪求RPG类游戏	有没有人知道比较好玩的RPG游戏  画风不重要像素也可以  重要的是游戏性 游戏性 游戏性  重要的事说三遍(:3_ヽ)_ 谢谢(≖_≖ )
类似阴阳师的游戏	大佬们 有没有类似
求个好玩的游戏	求个好玩的网络游戏iOS安卓同平台的，闯关刷怪类型的，别说
有人知道有好的PSP模拟器，最好游戏多	如题，谢谢qwq
求类似wow的手游😶	要西方魔幻风格类的
什么时候有全面战争模拟器啊？	在电脑上玩的很好玩想在手机上玩而且电脑有时还不能玩
有没有战棋游戏啊	类似于“高级战争”“大战略”
NBA2k13～17	我想要这个 哥哥们给我发一下好不好
找一个游戏，求大佬帮助！！	如题，游戏图标是个地球，rpg类型的，高自由度，里面有装备叫什么皮皮虾啊什么之类的
求游戏	不需要氪就行，我对我的肝很有自信
韩服穿越手游	为什么下载了玩不了？一直在这个页面？😤
大佬有什么好玩的游戏惹？	最近不知道为什么我对所有游戏的热度都不超过3天，过后就彻底没兴趣玩下去了(*꒦ິ⌓꒦ີ)心塞
求好玩的多人联机游戏	吃鸡，赛车，卡牌，农药，
有没有那种玩着玩着就困了的游戏，但是不要很垃圾的游戏。	本人有点失眠求大神帮忙
找游戏大佬们帮帮忙	有没有多人打副本的那种，联机打boss那种。。。不想玩单机了，想玩人多一点的。
求游戏各路大神	类似于
请问这个游戏叫什么名字？	如题
可以联机的单机游戏。	可以联机的单机游戏有哪些
求推荐	适合初中生消磨时间的游戏
那位吊大的告诉我这是什么游戏！	在空间看见2次了 看起来不错，但就是不知道是什么游戏。
卧槽，为什么？	今天看到这个我以前最喜欢的游戏，肯定下载啊，可80分钟了这***进度条是不动的，fruk气死了，大神求破，本人不是萌新
单机	大型单机手游
求推荐几款画质不错的剧情手游，感谢！（最好是已经上线的）	如题
这是什么游戏	
谁知道我的王者咋了？	
关于GTA	求手机版GTA4谢谢🤙
求游戏。	求打怪 升级。爆装备游戏 ！
求游戏	求自由度高的游戏类似于圣安地列斯的，多多益善，先谢过各位了
rts手游个人设想，及操作机制	1.rts手游为啥少主要是以下几点：一、操作困难：要知道在PC都难以完成的精密操作，在移动端会更加难以实现。要实现全手动，可以说是几乎不可能（三线跳狗？六脉神剑？想都不用想）。也许有人会说简化操作流程，全自动攻击不就可以了么？《
求模拟养成游戏，类似星露谷物语的	求模拟养成游戏，类似星露谷物语的
玩moba的进来！	求个lol手游
收集	求一些收集类的手游，比如卡牌什么的
关于恐怖游戏	大家知道有哪些恐怖游戏吗？能不能推荐点
生存游戏？	哪位大神可以做一款有可以联机和朋友一起耍的生存游戏，希望大神们可以做来。
求一个能玩好长时间的游戏	网络的单机的都可以。不要卡牌(没心力肝了）
有没有ios免费的游戏，	丛林法则， 放逐游戏，都还想没有开放唉，  有没有好玩点游戏，都好没意思，
求游戏名称	tap上的神奇宝贝游戏都有那些??
求真实模拟类的游戏	如The lives
谁有韩国的英雄联盟手游啊！	用的发给我一下
有没有2dMMORPG呀像魔法世界那样的，中文的	实在没有推荐几款多人合作闯关被
求解，这个过不去，咋办	这个boos怎么过，分裂怎么解
求一个复古像素类小游戏	曾经在当乐下过的一个小游戏，风格是像素风，画面被分割成四个部分，四个部分都有不同的小游戏，要同时玩四个。也可以有双人模式，两个人一起玩。
求适合妹子玩的恋爱养成类游戏	暑假宅死在家，假装自己有个男朋友Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
哇tap怎么了	为什么游戏都无法下载啊！！！！有人能tell一下tap内部怎么了吗
有没有类似春巫2的游戏	除了春巫1(ฅ´ω`ฅ)，如题↑
有一个游戏我忘记名字了	图标是个紫色的小机器人
求推荐玩法新颖的竖版游戏	最好是玩的人都一点的网游，充值vip的卡牌式游戏就不必了
IOS有录屏工具嘛，怎么录屏	求大神！！！
求一个良心的回合制游戏某幻就算了.....	在线等
神庙逃亡魔境仙踪”	新人求教：为什么我的手机一打开神庙逃亡魔境仙踪就显示“请稍候”呢?拜托啦_(:з」∠)_ps:我的手机型号是：华为p8max
求国战手游	有比如征途一样的手游然后运营的好的么 和朋友一起玩
有没有谁知道一些自由度高玩法多样的游戏呀？	那种角色扮演类的吧
怎么找不到先发制人了？	同上
传说对决	，国版手机怎么不能玩，求建议
【求教】关于守望先锋手游（名字忘记了）	好久之前在预约榜里看过守望先锋手游（名字忘记了），现在发现找不到了，哪位大神能说一下这个手游叫什么名？
可以用手柄玩的手游	刚买了个小鸡游戏手柄，求大神告诉我一些可以用手柄玩的手机游戏  谢谢
求修仙游戏	大家有没有好玩的修仙手游，画面好的，流畅的！！
有没有像《流浪日记》差不多的游戏	求
虚拟女友类型的手机游戏	这种游戏有没有的？可以给你对话的那种软件？
东京喰种手游账号从哪里搞	我不知道哪里注册账号
求一些好玩的单机手游	如题 大佬们有没有一些比较好玩的单机手游
游戏！！！	求你们自己最喜欢的一个游戏，就一个！
有没有中文的，带有剧情的，不恐怖的解密游戏？	同上
求一款有公共地图的策略游戏	求一个有公共地图的，可以在地图上攻打其他玩家以及据点的游戏。
求一些国产单机游戏	类型要角色扮演类的，2d，不要回合制的，谢谢了
求一个好玩的生存游戏	，
求游戏	求耐玩的单机游戏
谁能告诉我这是什么游戏	我看见一款游戏，不知道是什么，有点像我的世界
游戏人生	请教各位大神们，有没有像NBA2k14那样的游戏
求区域网联机游戏	同上
求一个抖音游戏的名字	就是转柱子然后球往下掉的游戏，有谁知道吗？
CSGO和COD结合的像素游戏，希望TAP能上架这个游戏	
这个是怎么回事呢？	
求一款中世纪游戏	最好类似骑砍，钢铁雄心三部曲玩过了。
求推荐	想问一下 现在还有没有什么和朋友一起组队刷怪打副本 可玩性高一点的网络游戏介绍
求捏脸游戏各位	如题
求类似于猫咪后院的游戏	类似于猫咪后院这样的休闲闲置收藏类的 小偷猫不用了已经玩过了
第二关怎么通关啊！我已经打到100%了	。。
异次元通讯2	异次元通讯二是完全包括了一次源通讯一吗？要是完全包括了我就把异次元通讯一给卸掉。
3D画面	像
找游戏，像崩坏3	那样的
为啥突然wifi上不了TapTap了？	流量可以，wifi不行，昨天还好好的。。。。求帮忙啊！！
求类似于宝可梦系列的游戏	不要自动战斗  不要无脑强   怀念童年的精灵宝可梦系列
求类似创造与魔法的游戏，多谢	求类似
求类似皇室战争的游戏	亲一下
求一些能热点或者蓝牙联机的游戏	能几个人一起玩的，
求练手速的游戏，我要复仇(我班同学嘲讽我)	求练手速和反应的游戏，不要讲什么打 飞(   )练手速，纯洁的我 祝吾王保佑
刺激战场外服	想玩
求好玩的国外的rpg网游	我发现国产手机游戏都不怎么行啊....
求修仙游戏	没啥要求，手机不太好，配置低点，不要回合制，也不要太肝。挂机跑图的都可以，单机联网无要求。跪求大佬推荐
大佬们知道这是什么游戏吗，应该是PC的	我知道这肯定不是这款游戏的画面，谁知道是什么的？
TapTap有没有画质最高的游戏什么类型都可以	想要画质超高的游戏
找游戏	求一个像地下城，2d横版闯关游戏，3d人物建模也行，
求生存创造类游戏，联机，网络型	，，
求上，虫虫大作战啊！！	一直想玩，手机版却没有。。。画质超好！
求推荐科幻机甲主题游戏	有没有好的推荐？游戏类型不限。
为什么我下载了游戏却安装不了呢	？？？求解
求大佬推荐个游戏	类似dnf的，刷装备的，不氪金的。
这是什么游戏？	醉了，在贴吧一发就被删，怪不得人少
有没有好玩的横版射击游戏	3d射击我玩不惯
求好玩的养成游戏	求推荐，像爱养成那样的
跪求众生、模拟人生类的游戏除了属性与生活	如题，大割大截们🐔呀
大佬们，推荐点游戏呗	游戏荒，难受
求一个和明日之后类型的游戏	明日之后大概的公测时间也和我说一下
找游戏，知道的说下，谢谢	
谁给我一个账号	注册不起 给我一个万分感谢
闹荒了求大神们推荐几个好玩的游戏	推荐几个网游单机都好
有木有跟元气骑士差不多的游戏	找了半天都没有什么好玩的游戏
求h1z1类似的手机游戏(几率渺茫)	反正类似差不多就行了，地图大能捡枪。。。。。
大家有<野生之地杜兰戈>的消息吗？？	我上网少，不要诳我哦。
coc游戏	求一些
TapTap有这个游戏吗	Heroes of the Spire，ios有，TapTap找不到
求养成游戏	。。。
有没有类似于白猫计划的游戏	求一款和白猫计划差不多游戏
求恐怖游戏	求一些比较有趣的恐怖游戏
发帖新人求游戏	求助各位大佬单机休闲的游戏，要游戏性高的，能玩持久些的，不限制游戏类型，只是说可以当休闲玩的游戏！
求大型游戏推荐！！！	有没有什么大型的单机游戏昂？大神？特别喜欢这类游戏
有没有战争策略游戏可以考策略以弱胜强。	😂
求原图!口袋妖怪的	找一个月了
谁有好玩的沙盒游戏	
求moba	好玩就行
这是什么游戏	
求一个角色扮演的游戏	那种不需要氪金也能玩的很好的，修仙类的有剧情的耐玩的角色扮演游戏。
谁给我介绍几款联机生存或者闯关类手游	我想知道一些可以联机而且是生存就像
有没有不要网的冒险游戏	类的那种
求一个能一起玩游戏的好友	有意者加我QQ1274584555
安利一个好游戏，很像我在七年后等着你	去月球 非常感人，bgm好
我想找一个生存联机类的游戏	不要绝处逢生，和沙盒游戏！
求红警类型手游	如题
怎么下载cf韩服	求帮忙
求大家介绍好玩的游戏	本人喜欢moba之类的或者角色扮演之类的。在线等，急！
有谁玩这个嘛	
求魔幻回合制游戏	全自动，半自动都阔以
求3d人物游戏，类似阴阳师	喜欢收集各种人物，可以3d转着圈看的那种，画质越细越好啦。
求解谜游戏！	希望是有剧情的，像古董旅店一类的，跪谢大触！
新萌求教_(눈_눈」∠)_跪下了。	我想问一问怎么成为TapTap玩赏家。
求推荐苹果和安卓能一起玩耍的网游，耐玩一些的	谢谢各位大神了
求养成类的游戏	想找个养成游戏养老✧(≖ ◡ ≖✿)，大佬们有没有什么好推荐的啊。
求几款抑郁游戏......	最近几年……一直处于游戏慌状态……所以我想求几款抑郁游戏，这样我也好远离这人间嘈杂。
求一个良心游戏	rt
我想大家和我一样，想要一款单机，内存小，还耐玩的小游戏吧	却一款单机耐玩，内存又小的游戏
求跑酷类手游	想玩那种画风不低龄化的酷跑手游，单机的也行，（某腾的那个不要算，玩够了想换一个）
求一款游戏性高的养老手游	如题
求游戏	只求没有选项的自由创造，能把生活的邪恶与真实玩出来，知道这样的游戏不容易，但其他游戏，玩着玩着不知道是腻了，还是不愿意了。只是想自己创造一个属于自己的“真实人生”
与怪物猎人差不多的游戏	我的手机无法用谷歌，有没有和怪物猎人差不多的游戏
有没有适合情侣在一起玩的联机游戏推荐？（手游）	如题，想问问大家有没有推荐的适合情侣或者两个人联机玩的游戏。
显示未引进的国外游戏何时能下载？	比如111%这个厂子的游戏都还显示没有引进，大概什么时候能都回归？
有没有知道像4399的战火英雄之类的游戏啊……谢谢	谢谢
求一个魔塔类型的游戏，有好几个公主，大概七八年前的	好像是初中还是高中时候玩的，印象里很好玩，而且玩通关了。
求解	该怎么注册啊
求moba类单机版的游戏	最近无聊 虚荣闪退
求大佬推荐点RPG中文的，谢谢	。。。。。。
耐玩手机小游戏	随便只要好玩
找个游戏mayhem	在国外直播平台看到的，是一个横版moba，求下载地址
roblox	大家可以玩一下Roblox跟电脑上的game的一样游戏模式特别多。
youtuber'slife(我的播客人生)	这是我最近看到的一款游戏，但很可惜TapTap上目前还没有，请问大神，谁知道哪里可以下载，求链接，谢谢
goodle	谁不用的谷歌账号，借我
求游戏	求这个游戏
求横版动作的游戏	类似崩坏2的
求好玩单机联机的游戏	和朋友一起玩   狼族  mc都玩过   现在不知道有什么游戏好玩
求好游戏	有没有好玩的大型3d游戏或者fps游戏，大佬们推荐一下！表示mob类型的游戏都玩吐了！
推荐游戏！	大家帮我推荐一款没有自动寻路没有自动战斗的网络手游谢谢！
新人跪求盗墓长生印第二图那个迷宫怎么走	第二图中有一个小迷宫那个怎么往下走啊  走了多好遍了转的都晕了还没有找到接着往下探索的路，求各位大神们指导下那个迷宫到底怎么走啊  什么路线
寻找一个组装类游戏	那个游戏是根据图纸将各种构件组装成车子，枪械还有一些复杂的工具之类的组装好之后可以简单的活动比如车辆可以亮一亮灯，枪械可以射子弹是可以对枪械平面剖析，一些投石车之类的复杂工具可以投石的，有没有人知道啊
我的这个ios客户端算绝版的么？	现在上架的好像可以和我存的同时存在……
你们觉得手机吃鸡那个最好玩(^V^)我觉得荒野还行。	
一款太空即时策略游戏加经营模拟	图标也是一个穿着宇航服的骷髅。不过不是异星迷航。跪求，蟹蟹各位大神了_(:з」∠)_（｡ò ∀ ó｡）
求大神介绍个游戏	类似地下城网游游戏刷图爆装备爆史诗武器的 手游
好玩的AR游戏	有没有人知道什么好玩的AR游戏
求好玩的挂机游戏	不管网游还是单机，通吃，谢谢
生存游戏	类似于试验z，可以生存然后还有老外，最好是很多人的，求一个，谢谢。
求一个和孤单车神差不多的游戏，画质好的也可以	
有没有恐怖的游戏求大神告知	有没有恐怖的游戏求大神告知
求游戏	高画质的FPS游戏，类似于彩虹六号的，bug不多的，中文的，谢谢大佬了！
找游戏	一个类似骑马砍杀游戏，四个职业，圣骑，战士，法师，弓箭，自己最大可以带20多个兵记不清了，兵可以升级，有步兵骑兵和弓箭还有修道士，修道士只能在修道院招募一次三个那样子，最开始是一个小城，想推荐给朋友突然忘了游戏名字。
官方给一个一元游戏名单呗	拿了两个一元的，换都不知道换什么。
谁知道这是什么游戏盒	有谁知
求一个好玩的抽卡类游戏小氪或微肝	(´▽`ʃƪ)求各位大佬路过给点建议
谁知道这是什么游戏啊？	求大神解答，蟹蟹
WWW2:WingsOfDutyTapTap还没收录	WWW2:Wings Of Duty是一款空战游戏，看别人帖子发现的，但我找不到在哪儿下载，TapTap能不能尽快收录？
有没有什么类似地下城与勇士的游戏啊？	求推荐类似地下城与勇士的游戏
怎样显示游戏时长？	看不到显示呢……
求一个横版rpg游戏	我记得在六年级玩儿过，横版闯关，主角可以切换冰枪和火刀两种模式，然后一路打小怪刷boss
找地下城副本类的游戏	游戏大小大概1  2G
求一个耐玩的单机休闲游戏	如题 最好是那种在地铁上单手能玩的 比较耐玩的单机
求生存游戏	中文的
求告知这是什么游戏	
求苹果安卓可以互通的生存类游戏	求游戏啊
求这个游戏真正的名字	不知道从什么时候开始，小米商店更名为
如图，啥游戏，应该是PC端的吧	防火女镇
求游戏	求一些好玩的单机游戏
有没有真人版模拟生存游戏？？？？O(∩_∩)O	，，，，
只有图片求游戏名称	在头条看的视频，只是一个手游的视频，但是视频和手游又没有关系，希望知道的能告诉一下
求galgame	跪求大佬分享下白色相簿1的galgame。ONS版的
求三国杀	可以好友联机一起玩的
请问这个游戏叫什么	求问
求AR游戏	国内可以玩的AR游戏  谁有啊
这个是什么情况	如图TapTap打不开什么鬼
MMORPG求推荐游戏	
想找一个16年暑假在TapTap推荐过的游戏	是一款横版射击游戏，男主是一个白发的老爷爷，用一把左轮枪。在游戏里可以闪避，怪物会在老爷爷面前排队攻击他。
来帮我找找好玩的卡牌游戏	卡牌游戏
求游戏	僵尸末世，开放沙盒
部落征服国人暴露低下素质	我知道国人的素质很好，但出现这种人就很令人气愤！给国人抹黑，丢脸出国门，让世界玩家嘲笑，up并不是河南人，而是东北的，但我实在看不下去了，希望大家能封锁这个ID集火攻打他，给他个教训！让他学会素质！
寻找MOBA游戏	我想尝试些新的moba
求几款没有吃鸡普普通通的pvp射击游戏	如题
求个回合制游戏，不怎么氪金的	是3d的养成类型回合制游戏
求一个类似于饥荒，漫漫长夜，的生存，养成游戏	有这方面的大佬吗
求个类似网易流星蝴蝶剑差不多的手游	游戏的每一种怪物都有独立的ai和对应的特点，玩家需要根据怪物的抬手动作来判断如何躲闪应对。无法通过数值碾压和装备压制通关游戏。要这样的
求各位大佬推荐养成类的游戏	就是那种去抓宝宝然后养成打架的游戏
求游戏（能一起玩最好←_←）	微氪金，社交性强的。
求宠物养成类游戏～	类似于宠物小精灵一类的。单机网游都可以～但是要中文的～
废土	有没有废土风格的游戏？在线等。
求一个带妹子的游戏！	有什么游戏可以和妹子一起玩，什么类型都可以。
求一款类似于《托拉姆物语》的游戏	rt，蟹蟹
求男男的游戏！！	以前玩过一个日本的男男的，就是那个男校每年会选一个校花然后当公主什么什么的。当然了，如果有什么好玩的男男的也求推荐！
有什么好游戏推荐	有什么好游戏推荐
求美食游戏	类似洋果子店rose的那种，
求一个叫cat的开小车对撞的游戏	看朋友玩，但是我搜索不到，希望网友提供下附图
求推荐几款耐玩的好玩的游戏	不要少女类型的
各位大神，求游戏	有没有类似电脑上的天涯明月刀的手游！
找个能和外国人聊天的游戏	如题
求ar游戏	如题
口袋妖怪go下架了吗？	pokemongo下架了吗，搜不到，听说解锁了
求一本地联机的RPG游戏	如题，mmorpg和ARPG，只要是RPG都行，本地联机，本地联机，本地联机，最好是2D类似艾诺迪亚，感谢各位大佬驾临
求助	有人知道这款游戏叫什么吗？？？求告知，感谢！！
我想求一个“倩女幽魂”游戏，很是怀念	高一了，今天同学给我传了“江湖风云录”这个游戏，这画风这操作这剧情，瞬间让我回到那个远古时代。
TapTap无法下载	为什么TapTap无法下载，请高手指点
有什么汉化的国外游戏吗	跪求各位大佬告知，1111111111111111111
求竖屏放置类游戏	各位大佬有啥好的推荐？？
动作类，比较注重PVP的格斗类游戏	推荐一个，谢谢
求打发时间不要太简单也不要太烧脑的游戏	随便什么类型都可以
各位dalao。请问有没有类似机动战队的游戏	RT
求LoL手游	大神们，麻烦给个LOL手游链接
谷歌框架，难搞	表示一脸，求大神猪脚
永无止境	这关怎么过啊！玩了两天还不知道啊！
有没有像围攻一样的游戏啊？	rt
想要一个大型战争游戏	大型战争游戏手游版，发质高，单人操作
求几个适合和朋友一起联机的游戏，是远程联机的那种，谢谢各位啦	局域网的话，没人(´;︵;`)
求一款日本游戏名字。	我曾经在TapTap上看到过一个日本游戏，内容是少女坐机甲对战，是个第三人称射击机甲游戏，有人知道这个游戏的名字吗？
求吃鲲手游	求吃鲲手游，谢谢！
https://www.taptap.com/topic/1	大佬们，这什么游戏啊？跪求
***器用什么好	***器用什么好，求各位大神给一个
求跑酷游戏	求助
求一些休闲，耐玩，好玩的游戏	跪求
求联机好玩的游戏	生存
求RPG游戏	手感好，画风好的
求个游戏	像骑砍那样的招兵买马的rpg游戏，但我又不太喜欢卡牌机制。。。找了好久了，有没有大神介绍一个。。。
求网游，不要吃鸡和挂机游戏	和大于2G内存的。
求高自由度生存游戏	一定要可以联机，类似方舟和
来个人，帮我看一下这一关怎么过	120天的任务怎么找男主。我在迷雾森林找了好久都找不到。
怎么编游戏？	怎么编游戏请告诉我一下，谢谢。
求推荐一些开放世界可交易的联机生存游戏的就是所有玩家	如题   谢谢啦
我想知道为什么还是不能下载游戏？？？？？	我想知道为什么还是不能下载游戏？？？？？
好怀念经典，各位拜托了帮我一下吧	好像叫→_→缘之空←_←我记得是个角色扮演游戏
求游戏！！跪求！	本人玩过  崩坏大陆
有什么游戏有宠物系统，角色扮演类的手游！	类似于天下，
求帮忙找一个游戏！！！！！！！！	各位大佬们帮我找款游戏，我三年前玩的已经忘了名字，只记得是一款3D射击游戏，要对美女进行射击，是那种3d建模的，然后很多小怪物飞出来飘来飘去攻击你，你要一边射击小怪物一边射击美女的衣服，一些气泡也会飞出来，射爆可以换不同种类的子弹，威力效果不一，有冻结燃烧之类的效果，然后衣服耐久度没了就会爆掉，但不会漏点，可以用一些技能之类的干掉全屏小怪物或者制造护盾或者放慢怪物动作等等，成功将美女衣服爆到不能再爆的极限游戏胜利，后续还能进行对美女的拍照，让美女跳舞之类的。角色好像有三个。而且是个付费游戏，我只能记起这么多了，求帮助
求一款休闲（no修仙）游戏	有没有什么游戏比较休闲，养成类的，闲下来又可以一直玩的，不喜欢那种指定几点到几点有活动，必须那个点玩的。。。
求好玩的moba手游啊	求求求
求一些好看的情头	如果可以的话谢谢
求游戏名	
求一个和崩坏3，机动战姬一类型好玩的游戏	。
征服世界的游戏	我想找个关于世界征服之类的游戏，求介绍
想玩横版飞行射击游戏，有没有好推荐的？	小时候玩过的QQ飞行岛，一直很怀念，不知道有没有类似的游戏。
求一些低配游戏	在这个手机更新速度爆炸的年代楼主我还坚守着人生中第一部红米1，并不是应为它有太多的回忆在里面，而是我meiqian试试这部手机的极限，所以各位小伙伴们有那种低配的rpg游戏吗，求推荐。
有什么好玩的生存游戏，可以联机的	有的大神进来告诉告诉我
求死神vs火影	想在手机上玩这游戏很久了 求大佬援助
求大神一款刷副本升级刷装备的游戏	如上所述，类似于流放之路，暗黑破坏神的游戏，谢谢。
求游戏！！！	需求: 战斗爽快， 像暗黑或者地下城那种刷图，收集装备，人物升级，点技能。要能打得爽，能发泄。
有没有可以赚钱的游戏	线下交易的
一个能远程联机的小游戏	大佬求阿
求模拟城市类游戏	好想玩模拟城市类游戏不知道有哪些好玩？
关于三张牌一类的	求求大神门给推荐一些关于炸金花一类的游戏
求RPG解密游戏	求像魔女之家   ， 白雀一样的RPG解密游戏
求好玩的文字游戏，最好是单机的多谢多谢	单机的文字游戏
极品飞车无极限	听说要更新了，有VR 模式了？
《英雄联盟混战》完美还原LOL的手游MOBA	谁给我个链接，谢谢
求个类似魔龙之魂的游戏！	大佬在哪里，求推荐个类似魔龙之魂的游戏，谢谢！
求rpg一类的手机单机游戏	求rpg一类的手机单机游戏
最近有些焦躁求各位大佬推荐一款耐玩的手游	各种类型都可以 氪和肝的程度和之前的刀塔传奇差不多就行
求一个能练练手速的游戏	练手速的，谢谢
求各位大佬还有木有别的游戏内容:单机、剧情、角色扮演😳	这是我玩过的游戏
求生存游戏	想找一个生存游戏，不要mc，泰拉瑞亚那种简单的，要硬核一点的。谢谢大佬！
先发制人，大佬求解	有没有大佬，这个怎么弄，没有汉化版，搞不懂哎😂😂
挂网络工具是什么意思	一脸萌新    打不开游戏有人说挂网络工具是什么意思_(:_」∠)_
大型自由刺激的游戏	有没有和
找一种和艾诺迪亚3一样的RPG	
lonewolf第二章第一关求dalao指点	
如何挂***	谁能告诉我如何挂***
求恐怖游戏	各位，求恐怖游戏，最好要画质好一点儿的。谢谢！
求好玩的多人联机游戏	如题 ，求可玩性高的多人联机游戏
求游戏	希望能有不肝不氪的休闲游戏…没有游戏好难受…有的话又怕一直玩浪费时间
【求游戏】大佬们，有没有“奶游”推荐啊（滑稽）	滑稽树上滑稽果，滑稽树下你和我，滑稽树下做游戏，欢乐多又多（
ios苹果互通的游戏	请各位大佬。推荐推荐ios和安卓互通的手机游戏。角色扮演。动作。不枯燥。
请问这是什么游戏	
求推荐养成类的游戏qwq满足少女心的那种	求你们了qwq
求RTS游戏！	像《铁锈战争》《机械战争3》《星际前线：冲突》之类好玩的RTS游戏
绝世神偷	﻿绝世神偷在哪能下载
求游戏，一个和克鲁赛德战记'相似的	找一个和
求安卓和IOS互通的回合制游戏。	如题
求游戏推荐	我想问一下，有没有哪款卡牌游戏，所有的角色都能升到最高的？并且牌库不用充值的手游
这张图片是哪个游戏里的？	或者是个动漫？（图在下面）
求求各位！！	这是什么游戏啊啊啊啊！
有没有仿堡垒之夜的手游。。。	求堡垒之夜。。。。仿的也行，安卓能下就行
求推荐一些多人生存的游戏自由度高一点	。
玩过恶霸鲁尼的大佬快来	大佬们，这关怎么过？我卡关了，很难受，求各位大佬指点
新手发帖，想请大家说说现在市面上都有哪些吃鸡手游	如题，希望大家给推荐下，安卓机，可以推荐点内测的（不要那种第三人称的，就要纯正吃鸡），小白一枚，给点意见
求一打击感很强的RPG游戏	我知道你们有，不要憋着全告诉我
想和好朋友玩个联机游戏，有没有好的推荐？	如标题↑↑↑↑
有哪位大神能告诉我，这是啥游戏	有哪位大神能告诉我这是啥游戏
怪物猎人物语	各种搞笑的东西
【被囚禁的掌心】白花瓶用来干啥？？？	如题救我！！！
生存游戏慌了，跪求生存游戏	跪求几个生存联机的游戏，tap上的基本玩的差不多了
类似辐射避难所的游戏	类似
有没有什么微氪就能玩的游戏？	卡牌，，策略不要
国产游戏	国产游戏抄袭真的是越来越严重，国游现在真的难以得到认可了
有没有什么比较好的手机游戏呐(/ω＼)	的就算了吧，目前在玩
提问:这是什么游戏？	求大佬们解答...
这里面有几个好游戏	
寻找一块游戏	不知道这个世上有没有这么一款手游，拥有Gta5的世界玩法，自由度很高，比如像明日之后那样砍树，打猎造房子，能开车，自己能活着并且像
有没有类似于二战的游戏	求二战
萌新～（次元大作战）	没有玩过次元大作战，单看图片感觉类似王者荣耀LOL。画风很棒我想试试。
勇闯死人谷2第34关电据为什么拿不了？	
iOS怎么下UU加速器	怎么下
求一些像素游戏，生存的，RPG的都可以，最好是中文的。	
类似部落冲突的游戏	类似部落冲突的游戏 全服的皇室战争玩过了 还有其他的吗？？？
无人深坑	发现好多人再说一款叫 无人深坑的游戏 是什么游戏啊
游戏游戏	有什么打击感超强的游戏吗
王者荣耀	类似
有没有像音乐宇宙那样类似的游戏，可以自己选手机里的音乐?	想找找类似于音乐宇宙的游戏，please！
游戏荒想找游戏	之前有在玩各种不同的手游 主流的 吃鸡 moba类的都不喜欢  很希望找一款暗黑类手游   一直希望暴雪有暗黑的手游版    请问有没有有那种画质比较好的暗黑类手游 之前有关注
有什么攻城，守城的好游戏可以玩，速度，谢谢	以上
谁知道这游戏叫啥?求助是一个日系游戏	大佬们进来看看，要是知道的话麻烦告诉我一下感激不尽
有人能给我推荐个类似阴阳师的手游吗？	如上
求推荐联机生存类游戏	最近喜欢上了联机生存类游戏，各位T友有没有什么钟爱的联机生存类游戏推荐一下。
这是啥游戏啊	啥游戏啊
以前玩过的一个游戏，现在就是记不起来叫什么了	如题，是款格斗游戏，好像是一个女的在洗澡，然后有几个人去了，然后就打打打打打，因为时间太早，具体的实在是记不起来了。（原来是在平板上玩的，但应该有安卓版的……吧）
求推荐一些好玩的潜入类游戏	暗杀之类的
这个是什么游戏，没找到	从空间看到这个游戏来的TapTap，却找不到
哪位大神知道是啥游戏不？	有没有大神知道的..
现在有什么好的mmorpg手游吗？	RT。就是可以一起组队副本什么的。
生存游戏@ω@	
一个跟误造差不多的游戏求名字	，，，，，，，，
谁有韩国手机版的lol	谁有啊
大灾变怎么设置中文	
谁有萝莉向的游戏啊？	老婆镇楼，不服拔剑！！！Ծ ̮ Ծ
TCG游戏还能创新吗？灵感一闪一闪亮晶晶	脑洞片：TCG游戏还能创新吗？
GTA,GTA!O(∩_∩)O	
求一些牧场经营可以种花种草收集宠物的游戏	
恐怖游戏，超级恐怖的那种	想玩。。。。。。
求卡牌游戏	求好玩点卡牌游戏，最好是单机的
求游戏	大佬们能推荐一些好玩的单机游戏吗
有没有那种轻松休闲的游戏	不是修仙的，玩
TapTap官方请站出来直面问题。	官方能否告诉我为什么今天开罗的游戏大规模下架了？说是境外游戏下架。不是已经拿到授权了吗？是否是你们针对开罗的一次恶意打压？为什么隔壁同是外国游戏授权国内代理的我的世界和泰拉瑞亚没下架，到开罗官方授权国内代理的开罗游戏却因境外游戏的理由惨遭大规模下架？能否站出来直面问题？
生存类游戏求推荐	( ˶˙º˙˶ )୨
求一个手机可以和电脑一起玩的游戏	同标题
有没有什么职业多装备种类多的单机手机游戏？	一直在找。。。。
求几款消磨时间的仙侠手游	类似
[咨询]萌新想问一下手机端的steam怎么用	想买
找几款离线好玩的单机游戏，谢谢啦（越多越好）	谢谢大家啦
问一个手游。	内容是两边基地出小兵推倒对方基地，画风很像城堡突袭       还有英雄恶魔猎手   弓箭  跟召唤犀牛的   也是大地图闯关   记得后面满屏幕都是小兵
有没有太空殖民类的游戏	跪求太空殖民类的游戏
求一些局域网联机的单机游戏	有没有一些局域网联机或者蓝牙联机的游戏？不要大型的，最好是单机的
求答案	有没有谁玩过这个游戏，告诉我下这个游戏的名字
萌新求助！！	谷歌安装器和GO谷歌安装器有什么区别啊？
这个是什么游戏啊，各位大大	求告知
求道友帮鄙人解惑，	，某由2大大打着开启moba2.0的旗帜将于本月6号开启二测辣，（可以***游戏）
请问谁知道（房东是魔王大人）类的手机游戏	求
求推荐能和基友一起玩的带职业分配的手机游戏	在ios上 能联机 大家都有不同角色分配的好玩的游戏
求射击游戏	求第（一/三）人称的射击游戏
求高画质的游戏	不用太好，渣机运行不了，和刺激战场差不多就可以，最好是TPS，TapTap可以找到
什么游戏好玩	现在什么游戏好玩，我想陪朋友一起去入坑，能抽卡的，还有我
求求各位大佬	之前玩过一个游戏，横版的，有许多兵种，都是西方类型的，然后战斗的时候，最底下有一排兵种，你点一下兵，然后兵就会从后面的城堡里出来，点一下就出来一个兵，然后第二还是第三关就有龙出来了
跳舞的线	此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文此处是文章正文
子弹力量	为什么我的号登不上去了
有没有什么可以远程联机的单机手游	在家比较无聊，想和基友一起玩
这是啥游戏啊，，，	求大神告知。
点击放置类的！求大佬告诉	只记得内容是关于希腊众神的，点击一下就会多一个信徒()，貌似就是这样
求一个和lol像的手游	最好是英雄技能像的，
求安利一些养老用的网游	最近玩的手游多了，有点厌倦那些很刺激的了，想玩一些休闲类的，经玩的，可以说养老用
TapTap编辑请进	有一款叫生死九毫米的优秀射击类大作，可以添加一下下载吗
沙盒	求一个大概和
新换了手机，求配置爆炸的游戏	需要谷歌服务的游戏现在还玩不了
请问一下，要是我现在是安卓手机，之后换成苹果手机，现在买过的	请问一下，要是我现在是安卓手机，之后换成苹果手机，现在买过的游戏还有吗？
我小时候玩的一个游戏，希望那个大佬知道告诉我	那是11年还是12年，那时候还没有很流行这种智能手机，那是一款半 触屏版按键的手机 还是那种可以上下滑动的，然后手机里有一款游戏 好像是说手机自带的，好像类似于地下城，然后无限通关 无限循环通关，这就是我全部的回忆了。希望有大佬能告诉我这款游戏叫什么，感谢！
跪求苹果高画质吃配置游戏	刚买个x  终于可以撸高配游戏了  求各位大佬
求音乐游戏	哪位大神介绍一下不用联网玩的音乐游戏啊啊
养老游戏推荐	游戏都肝累了，有没有什么画风可爱的养老游戏？
昨天在发现内容那里的卡牌和战旗都有的游戏叫什么？	昨天下载途中没电了……
有没有画风偏向二次元的战棋游戏，求助！	如题，谢谢6
求推荐一款策略养成类游戏	本人新人啦，第一次发帖，不懂规矩多多包涵~那个，你们有没有，那种，就是，尽量三国的题材，不是也没关系，毕竟现在三国游戏都有点烂。。。抽卡养成，有装备，天赋，技能什么的，耐玩，不要太氪金，战斗时可以不用太多操作，，，我有点手残，哎呀总之就有点战前站位装备什么的弄好打架时不需要太多操作这种。感觉要求有点多啊。。。大家有好的推荐吗，谢谢大家~
想找一个很久以前玩的游戏…	是个剧情很多地图很大的单机rpg游戏！！
有没有什么好玩的角色类游戏，不是太氪	介绍一个
寻找个角色扮演类游戏省时间的那种不需要天天在线	氪金也没有什么问题！
有没有联机生活的游戏，有的推荐下，谢谢。	同上
需要模拟器	哪位大神有JAVA游戏模拟器 ！对于帝国时代几个版本我一直无法忘怀，很想重温小时候的乐趣和快乐！谢谢
求个游戏，带召唤师职业的	有没有带召唤师职业的，就是那种只管召唤宝宝的
有类似这些游戏的吗	
求类似古墓丽影的游戏	如题，求古墓丽影那样的，自由度超高的，或者是PREY那样的也行。谢谢
下架迷你世界的给我出来	我要对你说:干得漂亮/滑稽
在QQ空间看见一个游戏	想问问这是什么游戏，求解答！
求款好玩的武侠游戏	如题
特别喜欢mmo或者arpg类的游戏求好游现在很慌啊	特别喜欢mmo或者arpg类的游戏 求好游 现在很慌啊
求安利	比较喜欢回合制养成类的游戏。玩过一年多的魔灵召唤，网易的
求个可以联机的中文大型动作游戏	有没
刚刚入坑寻找有个可打造装备的单机游戏	大家好，完了很多游戏总感觉不爽，现在想找一个打造装备的单机游戏，不太喜欢像素的 ，谢谢大家
求血腥暴力游戏	。。。。。。。。。。
丛林法则怎么进不去？求解	
想玩有趣的游戏	moba类游戏因为神奇队友已心态爆炸删游戏。
求游戏	有没有什么内存没那么大的生存游戏各位帮忙下
求个能长期玩的手机网络游戏	2018过了一半了，感觉今年没什么大作啊。
游戏荒啊π_π。。	希望是偏动作类的单机游戏，耐玩一点的更好
求和基友玩的游戏	不要MOBA和FPS
求音游	有没有画风唯美一点的音乐游戏
求一个联机游戏	开学了想到宿舍和舍友一起玩，最好局域网联机的
求一款放置类的自动打怪的宠物类游戏	可以打怪爆宠物蛋，不是人做主角的，打蛋孵化怪物做宠物，但是可以放置挂机。
求个好玩的建设类游戏	想玩个欧洲中世纪或者中国古风建设类手游
求求各位嗮一下自己的手机游戏	
求有CV阿杰配音的游戏~	如题~~只知道恋与【捂脸】
求和朋友联机的游戏	泰拉瑞亚，
有没有类似阴阳师又没那么肝的游戏啊	RT
中文	有什么好玩的中文游戏
找游戏	想寻找像魔兽争霸那样的有木有
求画面很接近现实的游戏	可以在TapTap直接下载的
求一个面膜回合制不怎么氪的游戏	求大佬指点 给跪了 OTZ
希望可以引入steam上的我和他的世界末日游戏	望TapTap工作室商量一下😊
求游戏	传说之下的手机中文版，我有手机版但是没有中文。
传说对决	安装包升级失败怎么解决，跪求
？？？	谜之问号
求类似泰拉瑞亚，mc的多人生存手机游戏	不会英文和日韩文其他如题，回答求多样
好久没玩过FPS的游戏了，问一下有哪些好的FPS游戏？？？	
有没有竞技性强的手游	不太氪的，局外不影响局内的，不要moba和吃鸡（早就玩腻了）
求一些打击感强的动作类游戏	自己找不到合适的……
求一个内存小于150的游戏	谢谢了
各位大佬帮帮忙!求类似海之号角，魔女之泉的游戏!	魔女之泉3还要过一段时间，海之号角2也不知道要等到什么时候 ，至于塞尔达出手机版希望也很渺茫啊！另外画质党，希望能有人物建模好一点的类似的游戏!😉
求一个文字类或剧情类游戏	要求
求游戏	有没有那种单机 还可以组队的游戏
求英雄联盟手游版	求英雄联盟手游版
这是什么游戏？	在QQ空间广告看到的。。。
为什么手机上没有生存类联机游戏？	如题，手机上的生存沙盒类联机游戏真的很少，
求一手骚游	找一款可以打怪或打副本捡到武器可以装自己身上 也会改变自己武器样子
［提问］求写代码大佬指导！（playgrounds）	学到这一关了，前面的介绍什么And,Or,看的差不多懂，到这里实践直接傻掉，求完整行动代码，我看一下怎么写的！谢谢！上面图片下方有行动代码！还有感叹号在下面不显示，上面可以选择i ，我不知道i是不是！？
有没有像守望先锋的游戏	有没有啊
pixelgun3d	这游戏我进去以后 他说手机不支持google play  这应该怎么解决
嘤嘤嘤	求打怪，打boss，爆装备的游戏，要的就是爆到牛逼装备那一刻的感觉，单机
有没有类似页游火影忍者这样连击系统的手游！	挺喜欢这种类型的游戏的，现在貌似没有厂家做这种类型的了
安装谷歌对手机有危害吗？	或者有益出吗？
求打怪爆装备的手游不要网页版单机网络都可以	求大佬
求多人联机沙盒游戏	多人可以不用线上局域网的就行(除了某craft和某瑞亚)，实在不行，不用沙盒，可以联机就行（MOBA和FPS除外）
类似计算机敲键可以发声音来弹音乐的游戏有人知道么	如标题
求游戏，打怪暴装备	求升级打怪暴装备的极品游戏
求一个卡牌养成类的游戏	如题，最好是最近出的，不要特别氪也不要特别肝的😂
求这个游戏	
求游戏求rpg网游	类似
求游戏	大佬们，这是什么游戏？作者发的游戏名不对，找了半天都没找到
求耐玩的单机游戏	如题
求一个游戏，关于分手后回忆的	有一款手机游戏，一个男人在一个逐渐崩坏的世界，每天从床上起来出门，在外面特定的地点会显示他和以前爱人在一起时的甜蜜时光，同时这个世界在逐渐崩坏，最后男人在疯狂的奔跑 出现了一个大钟，最后与女人抱在一起 结束！好像有多个结局的， 请问这是什么游戏，我玩过，就是忘了名字了。谢谢了
啊啊啊	问一下各位大佬，有没有那种优化好，打击感上的游戏。＿|＼○＿
求ios第五人格😂😂	大恩不谢！大恩不谢！大恩不谢！大恩不谢！
求一个RPG游戏，网游单机都可，最好能钓鱼	最好要操作流畅的，游戏内容（鱼的种类）要多，要是网游的话日常任务不是太繁重就好了，谢谢各位dalao！！！
有没有好玩一点的换装游戏除了奇迹暖暖甜甜夏美丽	不是非常严格意义的换装，有好看的妹子就行的
求手柄游戏	rt
有哪些支持原生手柄操作的手机游戏	能体现骚操作的最好，需要映射的就算了
开罗俱乐部怎么搜不到？	输英文也不行
求一款暗黑类ios游戏	如题，第一次发言，TapTap改版了找了半天没发现自助分类搜索这种功能只能来这里问了
求推荐，已经死了的游戏	就是那种开局送你好多好多东西的那种，
求安卓的像素恐怖游戏	就喜欢玩这样的游戏
有没有IOS的放置类游戏	大小不是问题，就是质量要好，可玩性要高。谢谢了。
有类似avakinlife	的外国游戏么
求游戏	求个类似DNF打怪爆装备的手游。不要暗黑复仇者和时空猎人
求和基友联机玩的手游	之前本来想
第一次发帖求助	有什么适合和异地女友一起玩的游戏吗
有什么好玩的练手速的游戏吗	求推荐
求老司机推荐一点好玩的回合制人多一点的游戏_(:з)∠)_	比如梦幻西游这种的，在家无聊要死了
刺激战场美服的哪位大佬有可以发给我？	.
求单机，不用流量的游戏	如题，各位。有没有不用流量的，刷怪爆装备最好，卡牌养成战斗也好。回合也行。谢谢
求那种打装备升级闯关不氪金的游戏	很喜欢这种的，有成就感。之前玩过很久造梦西游，但是真的太氪金了。谢谢各位了。
有没有dalao推荐适合女孩子玩的游戏，简单点的。	如题。。。。
好多游戏都要网络工具，在这你就可以解决啦。	1.uu加速器，这个官方没有封，可以直接用的，我就是在应用商场里下的
精灵宝可梦go为什么不能玩	。。
求类似地球末日生存那种游戏详见下	下了地球末日生存 会闪退 又想玩那种建造能够和别人联机打怪类型的游戏 IOS免费 谢谢
有没有还不错的竖屏游戏	求推荐
求一些不那么肝的游戏_(¦3」∠)_	如题，最近肝有点受不了，求一些不用太肝的休闲养成游戏，谢谢啦。
为什么这里找不到仙剑系列的那个首款MMO类游戏	仙剑奇侠传OL找了好久都没找到，仙剑奇侠传琉璃那个都有为什么没仙剑奇侠传online...郁闷！希望尽快录入...
求推荐仙侠类或者动漫类的回合制网游	最好互动多，不要那种单机和带vip13什么的
求一些好玩的单机游戏	不连网也能玩的！沙盒什么的就不用了吧。希望很耐玩能打发时间的！（刚刚还看到有人说扫雷！那样的还是算了吧想要有趣一些）
有木有人能帮我推荐一个关于星际争霸的游戏	希望要一个和星际争霸类似的游戏，谢谢了
【求游戏】谈谈现在的好游戏！	游戏对于大多数人来说不仅仅是一个娱乐物品，而是精神的寄托，上班工作累了，下课回家了，第一件事情就是登入自己最喜欢的游戏，玩上一会。
求美区游戏	刚刚注册了美区账号，希望各位有经验的大佬分享美区有什么好玩的联机游戏！（比如吃鸡这类大型的）
求游戏	高自由度，画质高，iOS或者安卓都可以，真实点的，可不可以联机都无所谓。谢谢
有没有好一点的模拟类游戏？	就比如这种
地下城与勇士魂，数据包下载完了，进不去	点击进不去，怎么回事？求解
有没有大佬知道这个游戏	
求少氪或无氪的经营类手游～！	农场，餐厅或者其他类型。。。。能不挂***的最好。谢谢啦～
来……来个不肝的游戏吧。	我发现找游戏都是一群秃子，我常常因为头发旺盛和你们显得格格不入。
找个游戏	有个手游我找了好久了，大约两三年前玩的，游戏主要玩法是武器，不分职业，角色佩戴不同武器攻击形式不同，在战斗中点击武器图案释放技能，武器图案会在下方，释放需要能量一样的东西。地图是那种进门会到下一个地图的方式，怪都在野外，活动时别人在打怪可以直接加入进去。画面是像素的，名字一点记不起了，希望有大神能告诉我！
呃……这是什么游戏（手游骑砍吗）	好像骑砍啊
有谁知道这个游戏	
有台服版的王者荣耀	求台服版的
求大神解答这是什么游戏	
求王者军团下载地址	
求好玩的多人联机游戏	如题，求游戏
谁知道哪里有缺氧手机版	关于缺氧手机版的消息也行啊
找一些可以用热点联机的单机游戏	想找一个可以用热点联机的游戏和基友开黑，求大佬推荐，（如果是
请问那个安卓电鼓软件可以玩fade	如标题，我找了好多软件都没有这首歌，
求游戏名字	这是什么游戏
韩服lo'l手游怎么注册	求怎么注册
转珠类游戏	求，推荐几个新出的吧，别的都差不多玩过了
求一个打怪爆装备的游戏	可以像泰拉瑞亚那样制作装备，不要抽奖，不要刷副本结算给的那种
求问这是什么游戏	
求开放世界rpg手机游戏	最好是不用***的，谢谢
【求助】有能和外国人聊天的游戏或app吗？	想要结识外国友人，锻炼下英语，请TapTap的小伙伴们推荐下合适的游戏和app，么么哒(ฅ'ω'ฅ)♪
求恐怖游戏或推理游戏ヽ(•̀ω•́)ゝ	最近换了安卓手机，安卓机游戏翻了翻，结果发现自己突然想玩恐怖游戏了ヽ(•̀ω•́ )ゝ所以想让各位大大介绍几款安卓上好玩的恐怖游戏，（如果是中文最好了，表示是英语渣渣QAQ
求一个美区AppStore的游戏各种都行	RT 最好不是国区也有的
求RPG手游！！	一直很喜欢RPG，最近总是看不到什么好游戏
求好玩的单机游戏!	先来镇楼图
求生存向联机游戏	就是比较像h1z1的那种。。。除了vast。。。
求游戏!!!	各位，求一个游戏，是个单机横版，用不停点点点通关的游戏，通过点击移动，隔一段距离有一个村子，给你回血换人，从左往右走，人物开始就一个，后来慢慢解锁新人物，武器有剑，骰子，锤子，鲜花，其他的忘了，不同人物用特定的武器，公主用鲜花，小丑用骰子，骰子是点一下roll一次，通过提升幸运值增强伤害，锤子要点好多下蓄力打出伤害。只能想起这么多了，恳请各位大佬能告诉我，要不然今晚睡不着觉啊啊啊啊啊!!!
求一款跑酷游戏，超难，横版	横版跑酷游戏，超难系列，不要那些什么史上最难之类的
阿凡达游戏	多年前玩过的一个关于阿凡达的闯关游戏，游戏背景是潘多拉星球，游戏角色是纳美人，游戏通过一系列的动作通过关卡，途中还可能碰到狗之类的怪。一个挺好玩的手游，但由于年代久远记不清名字了，现在想玩却搜不到了，不知哪位大神当年也玩过的还记得名字的，求推荐～谢谢！
求类似于黑魂的，刷刷刷又不无聊。	如题
求游戏	有没有那种可以玩很长时间，自由度也高的单价游戏？
有没有什么游戏有召唤师职业的呀	能召唤出一堆宝宝打怪那种 类似DNF的召唤师吧😂最好是手游 谢谢各位大佬
什么是***?	什么是***?
求个高操作手游	比如龙之谷那种类型的
求能打金赚钱的游戏	求能打金赚钱的游戏
跪求好游戏	最近没什么游戏玩，感觉好无聊，跪求各位大大推荐一些游戏
求这个rpg游戏！特别想玩！	好几年前玩过一个横版过关rpg
最近有点游戏荒	等了好久的游戏还没出来，有点荒了，求大家推荐一款即时类游戏。当然其他的也行，谢谢大家啦😄
求策略游戏好玩又耐玩的（欧陆之类的就算了）	想找一个策略的游戏
求安卓跟ios可以一起玩的游戏	联机沙盒类的最好. 别的也行. 画质不作要求.
I有没有能玩的长一点的游戏	不氪不肝的 好一点的 谢谢了
求能捏脸能自由交易的mmorpg类动作游戏	最近玩的
求养成游戏	以养成为最主要元素，不要那种以提升战斗力为主的所谓养成游戏。爱养成系列已玩腻。求大佬解游戏荒。
颓废，早不到5V5游戏，要爆炸有人推荐几款吗	啊，找不到，又不想玩电脑，感觉整个人都要爆炸了，各位小哥哥，小姐姐推荐几款怎么样，
求棋盘式策略类手游啊	很早之前玩过一个JAVA的“烈焰佣兵”，那种回合制的棋盘式游戏，想问问ios上有没有这种游戏啊？剧情啊画质啊什么的如果也很优秀的话就万分感谢了！🙏
googleplay游戏连接不上怎么回事？	如题，求大佬帮助
我要做玩赏家！	玩赏家的标准是啥呢?
求游戏类似于星际红警大战略的	(#‵′)很严肃的问题
有没有类似骑砍的手机游戏啊	。。
有没有生存类的网游啊？	找了好久都没有，这生存类的联网游戏有没有啊？
***	有什麼***軟件嗎
求3D的多人生存第一视角的游戏！	像看火人那种的游戏！谢谢谢谢谢谢
求装备多的游戏	求一个装备多，玩法开放，自己搭配，有各种流派的这类游戏，手游，类型随意，卡牌挂机放置或者是高技术操作都可以。最后附上一张我现在有的游戏。（我相信你们是能看清的）
想要找一个能经常抽卡，低级卡也好看的游戏	最好不要太肝，，（是不是要求有点多）
有什么恐怖游戏	恐怖游戏手机的有没有好玩的。要可以自由走动的像逃生 生化危机单机的。  额谢谢
有没有超高自由度的游戏？	求游戏
求个好玩的moba游戏	王者，超神就算了。
求推荐回合制游戏	不要开区太猛的 平常休闲不会太肛的
求推荐几款好游戏😂😂	
求各位大佬推荐一款耐玩，多人联机，能肝就肝，的游戏。谢谢	，泰拉瑞亚什么的就不用了。
现在有什么好玩并且人多一点的MMORPG游戏吗	如题，刚刚从
求游戏！	想起一款像素RPG的恐怖游戏——《湖边小屋》(lakeview cabin)，可是只有pc版的，很无奈啊😭😭，
问一个外国游戏的名字	一直想知道一个外国游戏的名字，那个游戏和爱丽丝快跑差不多，游戏名字是个英文，里面角色好像是火柴人，有三个角色，两个男的一个女的，没记错的话好像就是这样的，好多年前玩的了，当时特别喜欢，现在突然想起，想在一个回忆童年哈哈哈~✧٩(ˊωˋ*)و✧求求求~有没有爸爸知道(。’▽’。)♡
孤胆车神:维加斯必须用谷歌账号，但是谷歌打不开	要怎么办
求游戏	有没有那种休闲，美少女，二次元，养成，策略的游戏就比如
求日系RPG	有没有大佬知道一些宠物小精灵或者undertale类型的日系rpg游戏啊
求找一个养老的游戏不要太肝	人老了，肝不动了，在肝下去就肝硬化了
有没有可以联机的单机游戏	有没有可以联机的单机游戏 特别耐玩的
求安利	几款可以联机的游戏，一局15-30分钟，中配机可以带的动，而且不要太肝。可以是枪战，二次元.....
英雄血战	为什么一直在这个界面不能进行任何操作
吃鸡手游	各位大佬手机里一般安装着那些吃鸡手游了？
求游戏，大佬速进	想要个玩起来流畅，而且是可以跟朋友联机的生存游戏，在线等，急
全民枪战，这破游戏的吃相越来越恶心了zz	原谅我爆粗口，话不多说直接上图，游戏已删，英雄互娱我以后在玩你的游戏我打断左手
回合制手游	求大佬推荐几款画风不错（像春巫那样就行）不太氪金的回合制手游
求MMORPG或AGPG游戏，要单机	家里没网，手机内存不多
求能笑死人的手游	比如人类一败涂地
求一个手机能玩，TapTap可以下载的GAL	IRIS除外
有没有类似经营美食餐馆的网游	！！
懒人适合的竖屏游戏，联网的最好要好玩的	。谢谢
求ios正版游戏王手游	rt
养成建筑游戏	谁有养成建筑游戏推荐的，求介绍介绍。
求大型手机生存游戏	不要
中国风	求一个中国风游戏，不氪金，画质好一点的游戏!
除了王者还有什么类似的吗	
没有没类似火焰文章、超级机器人大战这种类型的游戏啊！	。求大神告知！！
基佬大乱斗手机版什么时候出	基佬大乱斗手机版什么时候出
求问有个游戏名字	看起来不错想玩
有良心好玩的mmo吗，求推荐	楚留香那种垃圾玩了两个星期，深感到急需一款稍微良心点的游戏治疗一下，求大佬推荐
请大神帮找这个是什么游戏	求大神告知这个是什么游戏啊
（工具）逍遥安卓模拟器	逍遥安卓3.0.1.0版本更新日志
外星殖民游戏	我记得有一个尽请期待的外星殖民的游戏。忘记名字了
[求助]找一款横版飞行射击过关游戏	很早玩的时间大概是在2015下半年～2016年，该游戏似乎是由东南亚的某个制作组制作的，配音也是那个国家的语言。游戏画风偏日系，且游戏的世界观是基于制作组本土的神话进行架构的。
求游戏	谁有好玩的横屏格斗游戏
更新的版本还行	
找款4、5年前的老游戏	游戏名好像是魔力宝贝，不是网易那个。网游，回合制，带宠物，分频道，重要一点是能在以前的直板机上玩，发行这款游戏的公司还有一款即时战斗的仙侠网游
求一款单机世界游戏	可以自己慢慢建造最终建立自己的（随意），宇宙或别的都可以，最好是上帝视角的，一定要是单机的
求TapTap大佬推荐游戏，谢谢了！	前些天接触了刀剑神域记忆重组，很喜欢这种游戏，可以和基友一起合作通关。问下有这钟不氪金也可以和基友一起联机打boss的游戏吗？木有谷歌，所以谷歌的游戏就别推荐了。***的话少玩，最好不要科学上网！
跪求各位大哥推荐	本人是个金庸迷，但是一直没找到关于金庸好玩的游戏，还请大哥们推荐几个，不胜感激。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
求游戏，类似海岛奇兵那样的	最好是最近刚出的，
剧情向游戏	就比如向 奴隶少女希尔薇那样的类型。剧情选择的游戏。求推荐。
求大型。。战争游戏	比如现代战争和N.O.V.A 3 之类的游戏。。一定要大型和好玩度要高，，，联不联机无所
进来说一款你目前最喜欢的游戏吧	手机里只剩一个fgo一直留着，其他游戏都是玩玩就卸载了的，实在找不到喜欢的游戏
要游戏，安卓哒(๑˙ー˙๑)	有没有一款类似幽灵行动，可以联机玩，开放自由，没事可以跑跑主线的游戏啊，(¦3[▓▓]谢谢辣，乾杯 []~（￣▽￣）~*
有那些好的ARPG游戏或者即时策略游戏推荐啊？	TapTap没有分类选项啊....选游戏要么是排行要么看手气...想玩单一种类的游戏好麻烦啊_(:з」∠)_
求！各位大神推荐有没有跟“打工吧！便利店”差不多的游戏！	在线等，是模拟经营的，谢谢ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ
求游戏	最近感觉好无聊 希望各位能推荐一下 最好像
求平台互动组队刷副本的游戏	凑字
求一款战棋类的游戏网络单机均可最好是中文	希望现场比较大 用智力而不是数据通关
有没有好玩的联机生存游戏？	如题
求推荐互动性比较强的手游（已跪倒）	之前玩了一年多的
大神请进	安卓什么机子比较好用，玩游戏比较流畅的，各位老铁🙏🏻急
问问大家有没有一些生存，联机，组队（）之类的游戏	问问大家有没有一些生存，联机，组队（）之类的游戏，像大逃杀那绝地什么的。。。手机不行。。。
这是什么游戏啊？？？？跪求😭😭😭	七龙珠一类的，不知道叫什么，急求
求各位大神推荐！（3人左右可以联机的单机游戏）	歇歇了～
想问一款PSP的横版射击游戏，有移植到ios上，不知道有没有	不知道有没有移植安卓版本的 游戏名DARIU***URST SP。
ISO的捏人游戏	求推荐捏人社交游戏
像素生存者3	强烈要求TapTap上架像素生存者3
求可以用手柄玩的游戏	最近买了手柄  可惜不知道有什么游戏可以玩  如果你们有什么用手柄玩的游戏    手机电脑的都可以  劳烦和我说一声  谢谢
大佬们来讨论一下	自从用TapTap以来 貌似都没见过5星的游戏哎😅大佬们见过吗😁
为什么我的荒野求生不能注册账号？	注册的时候点了验证码 可是收不到短信 这是怎么回事
求刷刷刷的游戏	。。。
『萌新求问』想要一个类似于奶块的游戏	最近很喜欢玩奶块，但是进展太慢又没有其他游戏，有没有什么类似奶块的游戏，求各位大神留言
求一款耐玩，自由度高的游戏	最好不要是MC，tr，
微信	我的微信看不了视频了，重新不载也不好使，怎么解决
求游戏	画质比较高的可以联机生存游戏
分职业，打副本，撸boss。	作为一个在游戏界也是浪迹了十几年的浪子，最近缺感觉到了❤中的孤寂，尤其是听朋友推荐看了《我叫MT》之后更是感觉很💔，想了一下忽然感觉自己除了不小心点进几个广告之后玩了几下国产页游，就没有玩过良好的（比如魔兽，传奇），这种类型的好游戏了，特此求几个推荐，要求：1、不氪。2、不氪。3、不氪。4、不肝成肝硬化进行。
tap上闹游戏荒了	有没有好手游推荐下，要求很高很高的，除了枪战不玩，tap上moba，基本玩过了，角色扮演
求大神推荐比较良心的网游	看了那么多网游，真没几个能玩的，我怀疑那些设计游戏的从来就不玩自己设计的游戏。。。。
求回合制手游，氪金少氪点也能玩的	如题，
求挂机手游	求挂机手游，不用点点点都能玩的。。画质没有太大要求，不是一刀999那种就好
跪求游戏	有没有类似“创想兵团”的手游？
跪求一款类似七日杀的手游	跪求一款类似七日杀的安卓手游，跪求，画面，动作，质感，跪求
我什么时候下的？这是什么游戏？	？？？？？？？
求一个游戏，我记得一个比较早的游戏有谁玩过吗	我记得是在iphone5刚买玩到的，是玩家作为一个角色一直向前发射弓箭或者火焰什么的，然后不停向前推进，打怪，救人可以扩充自己的团队。无图纯回忆，求dalao告诉我游戏名字
辣姬谷歌	如图，安装谷歌三件套后，这东西就跟招魂是的，两秒一次，谁来给我个痛快？
求推荐可以同学之间安卓苹果一起的游戏	不要克金，就要即时撕逼的
求单机冒险游戏	如题
求一个不太氪金的，也不用肝很久的回合制手游	工薪阶层，可以小氪，平时时间也不是很多，求一款回合制手游。
有没有国战游戏	求推荐
中年大叔求个游戏，好玩耐魔就行，最好独立。	长生印不舍得通关上古，怕再陷入游戏荒。
球球联盟	
galgame	福利多的gal game？
求些养成类型的游戏	。👀👀👀
图里这个是什么游戏？	有没有吊大的回答一下
求5v5游戏多人玩的	求5v5游戏 多人玩的
有没有像守望先锋的手游	有没有不要预约的？
目前有多少个MOBA手游	rt
有没有3D开放世界、自由、可单机联机的游戏	有没有这种的游戏 类似GTA 首先排除孤胆车神
找一个放置游戏	就是讲女主继承了爷爷的武器店，然后做武器、爬塔、转生，我记得还有一个角色是猫，换了个手机想回坑但找不到了qaq
老了老了，肝不动了	求一个养老的收集养成游戏，能十天半个月就可以抽几次卡那种更好了
求游戏	本人打工汪，求一款不太肝的国服良心游戏..
求大佬们告诉我这是啥游戏	_(:з」∠)_
兑换码	如果不小心删了兑换码，是不是不能找回了？
mytown	我想问一下my town系列游戏什么时候可以在这个软件全部都有？
类似魔女之泉的游戏。求帮忙	最近迷上单机RPG。求各位大神们帮介绍几部 能玩的。
不太氪金的角色扮演手游或者别的游戏	不太氪金的角色扮演手游 或者别的游戏
求联机生存类的游戏，顺便找队友，	如题，谢谢各位
求石油骚动这款游戏	石油骚动这款游戏有手机版的吗，哪位大神能帮帮我！
求，大逃杀类型的游戏	如题求几款大逃杀类型的游戏
有没有大型好玩的，游戏，	卡牌，解谜就算了，最好是角色和格斗的，谢谢！
求一个大型单机手游，苹果系统的	3d的动作单机手游，拜托给位了。
求生存类游戏	跪求生存类型游戏啊
求一款好玩的联机生存游戏	各位大佬们，小弟在此想求一款好玩的联机游戏，这个周末陪我朋友去玩。不要跟我推荐什么
求一款手机网游	什么类型都行，卡牌，RPG都可以，可以小氪但也要可以肝的，不要完全都是氪，后期有PVP系统，也可以PVE，想和自己5，6个兄弟一起玩
求好用的***	如题，这年头没有***自己都活不下去了，，，
真心求一款和春巫系列类似的游戏	春巫1，2都通关了，真心没得玩了，有没有类似的游戏推荐一下，这样风格的回合制游戏
怎么解决因中国政策原因而禁止***类软件使用	最近因为没事，更新了谷歌上面下载的软件包括***软件Turbo ***，但是再进去后就提示因为中国政策不允许使用该软件
求一款像阴阳师一样的手游	像
求一个可以生孩子的游戏	要可以给孩子起名的  能生出一个家族
求一款打击感好的MMORPG	暑假过去了一半真的闲的不行....
找一款以前玩过的游戏～	应该算是剧情游戏
什么游戏好玩求大神	什么游戏好玩
名字都忘了但是贼想玩的游戏😭	之前iOS上看到的，现在就有这个视频可以有人帮忙找下嘛🙏
找游戏	找一个开放自由，有复杂技能树或天赋树，职业特色多样，最好地图大一点，玩法多样，玩法自由
就没有一个好玩点又能自由交易的手游吗？	如题！有没有推荐的？
求几个单机音乐游戏	有没有什么手机音乐游戏推荐一下
大佬们，求生存养成类游戏啊啊啊啊	啊啊啊啊啊啊
求情侣两台手机能一起玩的游戏	除了吃鸡，王者，飞车还有什么游戏吗？
求大神推荐	宠物小精灵系列游戏
求苹果手机上收集装备的游戏	最好是最近两年出的。类似火炬之光，地下城那种。主要是打怪和boss出，而不是自己做在收集那种。谢谢各位大佬
大家有什么好玩的游戏吗？推荐一下	在线等，急
求口袋妖怪系列的游戏！	除红，蓝，绿，宝石外
为什么我的TapTap保存不了图片？？？	每次下载就会像这样显示保存失败……
有人知道这是那个游戏的小姐姐吗？	
求收集生存游戏	而瑞斯病毒就别了
开局一张图，内容靠大家	大伙推荐几个ios可以玩的 文字挂机游戏吧。
萌新求助，请大佬看看这是什么游戏	是一款横版动作游戏，百度了一下这个大招名字也找不到，所以来求助万能的tap大佬们
求游戏，要模拟经营类的，开罗玩遍了	求大佬推荐游戏啊啊啊啊
求一款不是回合制的RPG类游戏	想玩RPG结果被一堆回合制游戏怼得玩腻了
哪位大神给我推荐几款不难玩，但很好玩的单机游戏	一定要是单机游戏，又不太难玩的
求单机联机游戏	来2个联机游戏👻
想问一下有没有一款像彩虹六号	希望有一款像彩虹六号的手游。
单机游戏	谢谢！
cf手游各种外服，韩服越南服已有	求各位大神分享一下，谢谢
求大佬几款多人联机RPG游戏，生存类型也可以	如题请大佬
行尸走肉:行军作战	哪位dalao知道这款游戏什么时候出？
游戏	有谁知道这是什么游戏啊，求推荐
求推荐几款竖屏回合制游戏，不要Q版和像素风的	要是建模也很好看辣就最好啦(´▽`ʃƪ)
你们觉得摇杆好用还是牵引好用？	
求联机游戏	想和同学一起玩
求恐怖游戏	_(:з」∠)_如题，越吓人越好
谁有免费的网络工具	同上，不要uu
求一款生存游戏	第三（一）人称，能联机，打僵尸最好，有枪，捡东西的最好像这个样子的
这个是什么意思	黑魂3
想要生存类	求一些沙盒类、生存类的游戏多人联机
我好颓废……	有人吗，谁个我介绍几个单机小游戏，有毒的那种，真没的玩了(இωஇ )，游戏里最好没有小脑斧（别问我为什么……）
寻找一款放置，点击，像素，涂鸦，RPG手游	我记得怪都是没颜色的像素块组成的，玩家可以手动点击给像素块涂色，也可以放置，史莱姆什么的全身被涂满颜色就被击败。
（求助）生存游戏	现在tap越来越火了。可以找了半天也没有生存的游戏…………
求可以和朋友一起联机玩的生存游戏	不要mc，不要
想要可以开飞机的联机游戏，战地那种	想要可以开飞机的联机游戏，战地那种
求游戏	求打击感强的手游（吃鸡就算了）
求生存类的游戏	比如
求问，3个人按住手机屏幕玩的游戏，2楼有图	屏幕中心有个开始按钮，开始了会闪光，光到谁的指尖下就是谁输。啥软件游戏啊！
有谁知道这是啥游戏	
怎么给外国的游戏充值？	现在在玩一款手机网游，我没有visa那些卡，那怎么给游戏充值，淘宝也没有代充
求游戏	求一款由Tap Tap自主研发的游戏
求一个像是网易倩女幽魂手游一样的游戏	不要太氪金的⊙∀⊙！
求一个单机游戏	要耐玩度和肝度比较高的
求三个人左右可以联机玩的游戏	求
有没有生存的游戏，帮忙！	找了好长时间了都没找到几个好玩的生存游戏
求类似吃鸡的游戏	不需要一模一样
推荐个游戏啊，游戏荒了	谁能推荐个游戏刷图或者刷任务的，要3d游戏，要三件套就算了，我没有啊
求一个能玩的久点的游戏	如题，不论单机联网，最好可以联机，可以的话最好不是付费的毕竟学生党
关于苹果id韩国区	不会注册，淘宝也买不到，怎么整。。。。
谁知道这是什么游戏	拜托了，帮帮汐霜吧！，汐霜很想知道这是什么游戏
为什么我下载不了	官方大大为什么我iOS端下不了，我之前都下过的，这次重新下载下不了了为什么
求与炉石传说一个类型的游戏	不要太氪金
求安利	想玩像ut、off那样的RPG游戏
这个仿佛很厉害，已经有五千伤害了。	
大神进来棒棒忙	我刚刚在网页上下载了i o s的丛林，可激活码在哪里啊！求解！急！
来大神推荐2D手游	现在国产手游策划简直了都模仿十几年前的魔兽，做不完的任务活动副本比上班都累而且全是自动寻路点点点都不知道是在玩游戏还是游戏玩人。我就请各位大神给推荐类似过去传奇 千年 天堂M或者 暗黑那种怀旧画面。而且尽量任务少一点就是刷怪升级。最好是网游。谢谢各位了 传奇类就算了都变味了也是做任务各种花钱买装备属性。
有没有一款多人或者能联机的生存游戏，我想和盆友一起玩。	找一款多人联机游戏的生存游戏，不要需要谷歌商店的，我想和盆友玩。🙏🙏🙏🙏
噬神者	怎么回事啊速度好的下的这么慢
有没有类似楚留香这种	有大长腿美少女的游戏啊，就是能换衣服捏脸的那种游戏
求多人生存	类似于h1z1误造
吃鸡	ios 吃鸡什么时候才能玩？
有没有好游戏单机的啊	求游戏
求手柄游戏	有没有什么适合用手柄或者支持手柄玩的游戏吗？谢谢🙏
求自由度高的游戏	类似于模拟人生这种！
求游戏角色扮演	希望有点像
求这是什么游戏	
寻找好玩游戏	本人是最近才玩“tap”这款软件，但是我觉得没什么好玩，又适合休闲的小游戏，所以在这里发贴，寻找好玩的小游戏。
求单机	如题，要好玩的，内存不是问题
小米6和一加5	我问一下，小米6和一加5哪个比较好，我玩游戏比较多，像
LOL手游叫什么求教	知道LOL手游的回复一下谢谢
谁知道一些好玩的战旗游戏	各位大大谁知道好玩的战旗游戏告诉我拜托了。
LOL手游怎么预约	LOL手游怎么预约
求一个剧情不错的推理解密游戏，谢谢啦	游戏大小最好小于1G，付不付费无所谓
找一款游戏，忘名字了，求助各路大神	小型单游，2d视角，画风简洁卡通，讲述扮演魔王在一座城堡里放置兵种和机关阻止勇士救公主，
求类似红警的手游	求游戏
求帮忙找一个rpg游戏，谢谢各位	前几个月在排行榜上还有的，当时还挺火的，全英文，类似于暗黑3和火炬之光，不过名字忘了，有谁知道叫什么么？
过来找一款塞班时代的游戏	记得以前在用诺基亚的时候在360宝盒中曾经下载过一个飞行射击的游戏，游戏的场景随着关卡的推进逐渐从地面上升，最后飞到地球外面。游戏的名字中好像带有一个鹰字，但也可能是我记错了。如果有大佬知道这款游戏请务必告诉我，谢谢
有什么好玩的moba游戏	请告诉给我
求推荐一款有趣网游	那种耐玩的比如
求超级耐玩的游戏😘😘😘	拜托了
我在微博上面看到一个游戏	只是视频 是那个博主盗的。给的链接不是视频中的游戏。还请各位大佬看看这是啥子游戏
有什么游戏类似崩坏3的吗	求求求
一个像素游戏，点击屏幕可以造人，可以造房子造军队，	一个像素游戏，点击屏幕可以造人，可以造房子造军队，之前TapTap有过，求游戏名
请帮帮我！我想再玩一次！	
有木有什么好玩的手游推荐啊喵	啊啊啊啊啊啊 要疯了喵 生活如此无聊 难道就没有什么游戏能来愉♂悦本喵吗？
众生	众生什么时候能有
找一个单机游戏	不知道有没有人玩过，我记得火过一阵子，就是屏幕中间有一个黑色的球然后在旋转，每一关都要插针上去，点下屏幕就能插上，要求是不能让针碰到，每一关往后都会旋转越来越快，针液越来越多！求告知！！！づ (●⊙(工)⊙●)づ
求类似于部落冲突的游戏	非常感谢大家能够提供一些游戏，最近痴迷于这类游戏，时间不够，所以只能玩那种升级耗时间的游戏。
类似于，雷霆战机，这类的游戏	，
请问一个游戏的名字	如图，在手游贴吧看到的，画风很好，不过没人说游戏名字，有没有人直到
关於武侠的拳腳类	自从当年玩了由中华网龙代理的金庸群侠传online,就很喜欢武侠类，当年玩的是血刀，觉得拿刀砍人帅。特别喜欢它的基本类设定，玩刀的，基本刀法也随着增加，而且砍人会更痛。而且又有纸娃娃系统，每件装备或武器更换，外观都会改变。但测测发现，武林高手本身已经是武器，一件好的兵器只是錦上添花。
希望TapTap可以引进这几款游戏！	白色情人节确实恐怖，很刺激！不过都是几年前的老游戏了，希望能够引进新几个游戏！这几款说实话都是大作！希望官方可以努努力让玩家可以玩到这几个游戏！强力推荐
求类似h1z1之类的游戏	求生存逃亡类的手游，最好是第三人称视角
FIFA这是什么意思？怎么解决，在线等，急	
谷歌下载	这游戏有很多人问怎么进去，我发过帖子，但是不知道为什么发不出去，所以我评论里直接教好了 1，谷歌三件套 谷歌三件套你并不用知道是什么，你只要明白要三件套全套必须有谷歌安装器，谷歌安装器可以从TapTap里面下(没骗你)，只要在“下载中心”里面点那个小火箭就可以找到(里面还有******非常好用)，然后就可以下载谷歌安装器了，然后用谷歌安装器安装谷歌三件套就可以了。 2，谷歌账号 这一步很简单，只用在QQ邮箱(可以用别的邮箱)，方法:1.先点击添加账号2.点击Gmail邮箱(Gmail就是谷歌账号)3.注册谷歌账号，这时候***就派上用场了，因为注册谷歌账号时得挂V 备注:注册时你可以不填写已有邮箱 3，Play游戏(这应该可以不用，但用了更好) 登录谷歌市场(挂V，必须的)，在“游戏和应用”一栏中的搜索中搜Play游戏就可以了，不然直接搜谷歌然后随便找一个谷歌的软件，再点这开发商别的应用然后找到Play游戏，然后下载就这了。 4，挂V 挂V你们应该都会吧,我想不用说了吧， 备注:你只要网络还不错的话你玩个一两天就可以不挂了。 5，解决下载停止和安装失败 重启，我以前也这样，重启确实没有用，但有一次重启后每次下这游戏都不用十分钟！
求生存游戏	安卓有什么生存游戏，不要说minecraft和泰拉瑞亚，玩过了
求生存类游戏	主要是荒野求生类的游戏，可以打动物，建房子。。。
好游戏	有没有虐杀原形类的游戏啊
求装备系统比较庞大的游戏	如题
有没有画质高的游戏	如题
求一个捏人功能很强的游戏！	类似剑网三 天刀 剑灵那种
剧情的的jrpg	画质无要求，操作无要求，平台无要求，买断还是内购也没要求
求一个和炉石传说差不多的游戏	求一个和炉石差不多的游戏，炉石内存太大了
武侠游戏	有没有武侠游戏，联网的，就是有多种门派可以加入的那种
求Minecraft	同上，我想下载国际版，没账号ios的，下载完注销
找游戏	有没有那种，人物好看，发型好看，衣服好看，风景好看，不用氪金也能玩的游戏。不要暖暖。
求自己造车对战的游戏	类似像素车OL的游戏，我因为安卓系统没6.0玩不了
地球最后之日	誰知道这门怎么打开？
求一个有旁白的剧情游戏	求一个有旁白的剧情游戏，又是动作的
有没有类似于放置奇兵的游戏，不肝的	传奇召唤师玩过，但是不理想，玩着很不流畅，卸载了，还有机油知道有其他的吗。
求大佬们推荐耐玩不氪金的游戏	肝不是问题👀轻氪也行
克鲁塞德战记好运一波	新手一枚，才玩战记2周，今天看到排行的大佬们的英雄，想刷一下传说英雄看看，抱着试试的感觉，😝刷了四次就出这两个😝😝开森，不骗人的。特来分享一下💏
啊啊大佬推荐个格斗游戏。	
有什么苹果安卓互通的游戏吗	想和同学一起玩，最好类似龙之谷那样的
求一个重社交的游戏	
发现好游戏？“Hempire”。	玩游戏看广告的时候看到一款叫“Hempire”的疑似种菜游戏，有点兴趣，但是TapTap里面没有，谷歌市场搜索有，是什么原因呢？TapTap可以把游戏弄过来吗？
求好玩新游戏推荐！	最近沉迷
养成游戏	想找一个养成游戏，能联机，画质要好，不要卡牌养成游戏，求大佬帮忙
求可以抄家的联机游戏	就不用说了，还有什么能抄家的游戏吗？
求操作性强的游戏QAQ	国产手游一直注重氪，但游戏本身的操作与质量却没有提升，好不容易出个
问游戏名	请问这是哪个游戏？？？
有什么可以跟小伙伴一起联机的游戏	可以和一群小伙伴联机的
求一款自由的高的生存游戏	mc 那种，
标题被吃(弄死火柴人求解)	大神求解，怎么让它下来😓怎么还有负分的！😡
求大型的单价游戏	最好是动作和射击类的游戏，谢谢🙏
有没有像月圆之夜这样子的游戏	如题
求太空单机游戏	和浴火银河2差不多，不过是2D平面游戏，进入空间站时飞船缩小，和其他飞船对打时有三个技能槽，三个导弹槽，攻击飞船时会吸收能量，能量到达一定程度时可以放技能
一加3T，孤胆车神，大神求解	墙也翻了，谷歌三件套也可以了，现在是什么情况？
推荐游戏：物理宇宙类…同求	比较喜欢这一类游戏，我先说几个：3D重力模拟器，太阳系行星2，迷你沙盒，元素，earth editor ，planet，orbit。宇宙沙盘（电脑）。求推荐类似的游戏
求个***换手机了以前的没有了	现在这里也没有***了
想玩一个类似魔兽世界的手机游戏……	大爱恶魔猎手
舰娘登不进去，一直出现这个。怎么办啊？	
求问一个大概是3d的rpg的横版过关网游	里面主角好像是几个少女(3-4个的样子？)，去好几个星球的好几个地方打怪兽收集还是净化什么东西，其中几个少女每个少女的技能不一样，初始衣服的颜色也不一样，如果一个少女阵亡了另一个可以去复活她(怎么切换的我忘了……)
开学啦	楼主马上开学啦，求几款能联机的游戏（最好高级点）跟宿友玩
游戏去哪里了？	各位玩友们，这游戏我昨晚下载来玩，今天想看看评论，发现这游戏消失了？怎么回事？
求钓鱼类游戏，可以是建造生存类的	只要是好玩的就行
求一种游戏	像逆水寒，或者是地下城刷深渊那种，打怪打副本升级爆装备，多种多样的装备靠打那种
跪求好玩的单机游戏了，最好是什么冒险或闯关的	跪求单机游戏啊
求好玩的塔防游戏	最好是网游
求高画质游戏	大部分游戏无法做到有画质，有没有人推荐一下高画质的游戏
来扒一下市面上优秀的文字Mud游戏	玩过
求策略游戏	可以像是桌游，塔防那样，但最好不是回合制的
求推荐游戏	剧情游戏（比如
求类似暗黑三刷刷的手游。	内容同标题
来玩啊来玩啊	
求纯文字游戏……画风比较唯美那种	比如异次元通讯这种
跟朋友多人联机的	像
有没有类似爆炒江湖的手游	做菜或者经营的都行 佛系不肝的
好游戏	谁有好玩游戏，推荐一下呗！
有bug	
看看这是什么什么游戏求告知	
单机大型枪战免谷歌的第一人称。	求单机枪战游戏，MC系列除外，近地系列除外。
有没有可以联机的恐怖游戏	有没有可以联机的恐怖游戏在手机上的。
有什么类似于hizl的游戏	有吗
安卓苹果同服的游戏	有哪些安卓苹果同服的mmorpg游戏。
pvz2	国际版植物2在哪下！！！
求个好玩的文字类游戏	哪位大神可以推荐一个类似《江湖风云录》《江湖x》的游戏吗
联机冒险生存游戏	有的话发一下，谢谢啦！！！
求推荐类游戏，掌心泥巴西游记，那样的	
推荐	
球时空猎人台服	谁有
有没有休闲一点的游戏	是真的休闲游戏，那种两小时一上线三小时一啥啥的玩着很难受。就是那种没什么目标慢慢来就好的游戏。
求游戏	有什么好玩的养成，经营类游戏吗？
求游戏	(›´ω`‹ )有没有不要肝的游戏，楚肝不动，吃鸡肝不动，王者肝不动，拒绝氪金游戏，拒绝tx游戏，拒绝恋爱音游。
手动pvp的手机网游	最近一直在玩舰b，少前。还玩过崩三，舰r，山海战记，***。可以说是非常标准的萌豚游戏爱好者了，但是这些游戏的pvp系统大多数是全自动的，有的甚至没有。想找一些可以手动操作的硬派游戏。网易的游戏就不要推荐了，毕竟说过民间高手任天堂这样的言论，最近的吃相太丑。
求一个操作性的单机fps手游	如题
想找一个比较耐玩的游戏	只要你们觉得很耐玩就好
求大佬推荐一款生存类游戏	不要MC，不要泰拉瑞亚，不要饥荒，不要僵尸生存大战等...
tcg	求一款比较好玩儿的tcg
武装突袭3	求大神告诉这套配置能不能玩武装突袭3 可以开到什么特效  太想玩这游戏了就是不知道电脑能不能玩#(泪)
EscapeGamesCarWorkshop	﻿
好玩儿的生存游戏	大家推荐一个手机上的生存游戏！
问一下，有没有人知道像晓月圆舞曲这样的游戏	辛辛苦苦找了好久，并没有找到，只好去求助了。。
求些角色扮演类的游戏	打发时间。好无聊
希望找到一个耐玩的网游	最好能交友的 能有几个朋友一起玩的那种
吃鸡	谁能给我介绍一个好玩的吃鸡手游
有没有可以用热点联机的游戏？除了mc，泰拉，元气。	跪求
问个手游	里面有四个角色，都是美少女的那种
谷歌市场打不开啊，怎么办？	该装的都装了，***也挂了。但点了就是没反应。大佬求解啊！
求氪金少，不要太依赖网，内存不大的（300以内）	任何类型都OK
求一款跟崩坏3差不多的游戏	
求地牢暗黑2.5d游戏	大伙应该都懂，类似暗黑，火炬端游之类的游戏，自由度较高，没有直接影响战力的商城，画质上佳，技能合理，打击感强，有庞大的装备系统，风格不限 ，气质不限。
求第一人称射击游戏	不知道现在还有没有以前那款外国枪战游戏，以前好像叫子弹力量来着，现在找不到了，如果改名了请发一下游戏，谢谢。
i以撒的结合	这个是什么效果啊
请问先发制人的PC版在哪下载	如题，有网址最好，谢谢
求求求！！！！盗墓长生印领取码！！！	有没有
谁知道一款2b的日本的moba叫什么	今天搜到的，忘了叫什么名字了
求个游戏	角色扮演类，大小不限，厂商不限，画面好点，快餐拒绝，换皮拒绝，骗氪拒绝，剧情玩法尽量好点，主流小众无所谓，肝量无所谓，不过一天24小时肝25小时那种拒绝
有没有很肝的游戏	我不适合护肝游戏。
求moba游戏	知道自己很蠢，但是还是想求下单机MOBA游戏。万一有呢😂😂
求游戏	moba类（
求galgame！！	我是gal萌新，大佬们给我推荐几款耐玩的galgame呗，要立绘好的那种
标题刚好十个字是吧（数字的数学不好）	求一款
求大佬告知A八到底要怎么刷啊一直刷不出来	
最近好多***都被杀了_(´ཀ`」∠)__	大佬们有什么推荐的免费***吗
来人救驾啊	下载这个后，然后咋办？？？
求点竖屏游戏。	似乎很难，能找到的几乎都找到了，
求一个养成类的游戏，不要太肝(我受不了)	如题
寻求一些可以和朋友联机的，不那么提心吊胆的手游？	寻求一些可以和朋友联机的，不那么提心吊胆的手游？
有谁知道和一个守望先锋很像的手游告诉我好嘛，谢谢了	真的想玩一玩
有什么像素风的moba游戏没	😘😅😅😅😅😅
求游戏，求dalao告知	这是什么游戏啊
求一款打击感比较强的游戏	类似英雄就是我，横版，3D都可以
谁知道这个游戏	如题
狂野飙车极限越野	为什么下载后还要更新，而且还更新不了
头脑风暴	谁他妈能告诉我为什么手机没有头脑风暴？？？
求一个双人联机，像素，内存小的游戏	比如
有没有非常好玩的收藏类游戏！！！	233！
求一款文字类放置的联网游戏	文字类放置型，不要单机的，想怀念一下以前，谢谢
求一款适合情侣或者朋友一起开房间玩的手游	求一款适合情侣或者朋友一起开房间玩的联机手游
谁有手游cf体验服，谢谢！	急求cf体验服安装包！谢谢
求和朋友一起玩的游戏	假期，楼主作为高考结束后的准大学生，假期想和朋友一起愉快地玩耍，但无奈没有什么好的游戏，故向TapTap的朋友大佬们求助好的联机游戏，大恩不言谢。。Orz
这是啥呀	
求一款不花钱的角色类游戏。	就像传奇类那种，或者
求大神推荐游戏	求生一类的，沙盒的也行
求剧情向的游戏	难度不要太大，中文😳😳😳
三国单机手游	玩过了华夏宏图，也玩过了中华三国志，各有优缺，但总觉得内心有点得不到满足，理想中的应该是像
像守望先锋的手机游戏	目前我只知道一个
请问这是什么游戏	
求像掠夺之剑一样的游戏	阿尔龙玩过了还有别的吗？
谁知道类似于天空之城的游戏？	谁知道谢谢。
求国内国外同服的回合制手游	如题，国内回合制手游玩的烦了，没意思，找个国外没玩过的
求一款单机格斗游戏	有谁能推荐一款好玩的
这境外游戏审查到底什么时候结束	如题
沉迷于抽奖	尖刺好用吗？
[提问]一款关于红色小球的游戏	很久以前在诺基亚还是什么牌子的按键手机上玩过，当时真的很沉迷这个游戏，大概就是一个小红球闯关冒险最后好像打败了魔王球拯救了世界。还可以变成其他样子的球，有石头球、沙滩排球、红球之类的，每个球有不同的特性，在关卡中可以随意切换。
求僵尸题材的生存类游戏电脑手机都可以qwq	emmm我玩过七日杀，腐烂国度还有手机上的死亡日记和刚刚出的那个
炉石类似	求和炉石差不多的卡牌游戏
求个不用wifi的好游戏	不用wifi且有好玩的游戏
求助大佬！！！	最近游戏荒๑•෴•๑，于是想玩一下已前小时候玩的游戏(๑•́ ₃•̀๑)😰，小时候在QQ上玩过(其实我也忘了在哪玩的😰)，叫什么店长的😁，是一个经营类的游戏，求大佬告知(๑•॒̀ ູ॒•́๑)
希望出手游版的泰拉科技。	希望出手游版的泰拉科技。
就一个好玩的单机游戏，1g以下不要太大	艾希玩不起，手机不行
有没有什么操作特别强的，不是虐心，是操作性强的，推荐一个，谢	如题，或者冒险类的，但是解密元素不要太多，闯关多一点，三角力量，进化之地这样的都可以。硬核的更好。
找一款像素风的mmorpg游戏	最近好无聊 我只知道这两款，有其他的推荐么
求个休闲游戏	比较休闲像，大小100mb左右，再大点也可以，卡牌  3d  策论  动作 都行，比较耐玩就好，网络游戏
求游戏，想要能联机玩的，好玩，耐玩一些的	如题，除了
求一个不氪金的游戏	有吗？
有没有大佬推荐	自由度高，不肝，不要钱苹果的，可以点属性，玩起来又打击感的，有没有，已经快无聊死了
找一款老游戏	忘记了叫什么游戏名字了，是网游。可以充值氪金的那种。中国风上古神话背景，不断的抓宠物材料合成战斗宠物。不同的宠物合成不同，可以升阶。上来应该是三选一，我，就记得我选的狐狸，进游戏是看一场两个宠物对战，一个九尾狐另一个是啥忘了。孟婆应该是当时充值送的，八阶？忘了。好想玩。。。谁还记得这么个网游手游啊
基佬大乱斗	基佬大乱斗什么时候出
有没有好玩的联机游戏	有没有好玩的联机游戏!!!!急急急
求教图片里面的是什么游戏找了好久没找到。	
求一款科幻游戏	请各位大神给一款科幻游戏，最好是角色扮演，像
萌新在安装了影之诗后进不去，急需帮助	我安装了谷歌框架和游戏，进去后如图所示，我还需要些什么吗
跪求耐玩的游戏	强烈希望是内存小的单机优先
求联机游戏，就是和朋友一起没有别人的那种	想要想
求竖屏玩的游戏	如题
有类似于崩溃大陆的游戏么	崩溃大陆
谷歌商店登不上	好多人说 不用谷歌商店。。。怎么能？！我***也挂了 推特 脸书小油管 都可以用 谷歌的网页也可以用！就是商店app用不了
类试与猎杀巨人的游戏	画风   火材人   这些元素
也有没有自由度很高的游戏比如众生之类的	谢谢啦 有的评论我一波
有没有人推荐一些比较有意思的角色扮演类型的手游	求推荐，最好是安卓和ios能一起的。谢谢大家啦
有没有类似于楚留香之类的高自由度还可以到处浪的那种游戏？	流星蝴蝶剑就算了
求一款游戏	像贪玩蓝月，传奇那种打怪，爆装备，升级的那种，然后尽量少氪金
求小型单机游戏可联机	就是角色扮演和冒险类的
冒险战斗类游戏可转职业的哪种	不是无脑网游
求几款iOSNewGame（新游）手柄原生适配的游戏	如题😑
真真真真真的需要大佬来帮忙啊！	求求各位大佬推荐一个出了我的世界，元气骑士，泰拉瑞亚以外的联机游戏啊！最好。。。送个妹子讨大佬们欢心！(^з^)
求安利	可以用热点联机的游戏（除开mc，泰拉，元气，特种小队外）马上要开学了，想和同♂学联机吧（手动滑稽）
有没有像永恒之金那样的	求大佬告诉下。能肝就行
求一下pc的vrchat	如题，可以不要vr，手机游戏，可以语音
求个肝点的网游，不要崩坏不要ro不要卡牌	最好里面的妹子漂亮点的，有时装就好了（前面没有也可以，賊无聊啊）
求一款俯瞰视角的网游	类似于暗黑破坏神那种俯瞰视角  刷刷刷的游戏 零氪或者微氪 感谢
【游戏荒】最近陷入玩儿啥游戏都没意思的状态了	所以……求推荐游戏啊
话说TapTap上惊爆游戏怎么没有了	如题，之前本来想过两天再下，结果没了TAT
求屁股	哪个游戏像守望先锋  求回复
手机上有没有类似战地的游戏	也可以是比较好玩的fps的游戏
这是个什么游戏	今天发现有个人发了几张截图说这游戏很像未转变者，可是又不知道是什么游戏，谁能告诉我一下吗？谢谢！
求收集类型的游戏≧﹏≦	我的要求不高，画面美一点，制作精良一点，好看一点，最好还是国语哒～尽量温馨一点
求微惊悚解密类游戏	嗯，如题，不要太恐怖，解密成分居多，谢谢。
求一个好玩的mmoRPG游戏	不要武侠画风，画质要高一些，不要回合制的，自由度高一些
求助游戏	这是啥游戏看着很好玩的样子有人知道吗
求类似于异星探险家的手游	类似于无人深空或者异星探险家的手游，自由度高的，傲游太空，穿梭星系，
求一个类似下100层的游戏	我记得这是个要Google谷歌支持的
求游戏	求MMO之类的，，人多，，并且没有无脑挂机
我下了个fifamoblie可是出现了下面的情况	哪位大神告一下我
谷歌框架下载器	为什么下载到谷歌登陆就停了？
TapTapfish	为什么不能充值
找小游戏	100MB以下的小游戏
绝地求生刺激战场	我能怎么办，我也很绝望
征求大逃杀类的手游~~	无论是融合大逃杀模式的手游(像《荒野乱斗》死斗模式），还是绝地求生类的射击游戏，都可以。顺便想问一下，相比PC端，手游上的大逃杀会有哪些优势和劣势呢=v=？希望感兴趣的大家能分享自己的经验和想法！
有没有可以联机玩的塔防游戏	如同，联机玩的塔防游戏，比如那种同一个地图内，联机玩家都可以放防御建筑之类的游戏？有的话给推荐一下谢谢
求好玩的回合抽卡手游_(:зゝ∠)_	就是那种有五星的，有ssr的，
各位大佬求解	谁知道这是什么游戏
网络加速器！！！	可以用的*** 网络加速器 ***软件的谁有啊！！！！
求一款经玩的放置游戏，武侠最好！	如题，求推荐，
找一款好的单机游戏	可以慢慢玩的，楼主多的是时间，放置类的药喜欢谢，卡牌的也可以，自由度要高一点
推荐几个游戏呗	最好是类似DNF的😍
求游戏	求一个好玩的手机动作单机游戏，最好是大型的，闯关的，像400M左右的，谢谢了！
求单机游戏	
跪求联机好游戏	类似
求助帖！！寻找走失的游戏！	几个月前tap上有个置顶帖子
急！！！求游戏求游戏	
taptap	TapTap里的游戏都需要改过 我下载好玩的游戏一般都玩不了 像韩国的最好玩的那些游戏 我有些玩不了郁闷透顶😡😡😡
看我发现了什么	这……有点懵啊
求角色类游戏	最好是比较休闲，可以交易或者摆摊，不用常在线画质可以就好，上班没什么时间玩，求大佬推荐🙏🙏🙏
哪位大神告诉我怎么办	
求一款可以抽角色的手游	沉浸于抽角色带来的心理满足感
感觉端游武侠吃鸡挺不错啊，有没有类似手游	武侠吃鸡类
求可以捏脸的手游，拜托大神了quq	同上
有没有像犯人就是我这类的游戏	g.gear的游戏像前女友七怪谈啥的都玩过了，难道这类游戏只有这个公司在做吗？求推荐啊啊
请问什么游戏不浪费时间还好玩儿	请问什么游戏不浪费时间还好玩儿，介绍一下呗，谢谢啦！
求一个手机上的经营类游戏	最好经营商铺，能够自己订售价
寻找一款单机游戏，dalao们进来看看呗	这个游戏是地牢型的，好像是几年前我同学推荐给我的，后来换了手机全忘了，只记得部分内容，希望各位dalao们帮个忙
求好玩的单机游戏	个人比较喜欢动作冒险和培育养成之类的.比如神秘之剑僵尸女友等，当然萌妹子养成也可以只要画风不错，我记得以前还有动漫角色模拟养成类的，玩过一款夜夜的游戏但是忘记叫什么名字了(ｏ´_｀ｏ)唉･･･
求游戏，TapTap里能下载的	射击，末日，生存
求，有没有一些比较好玩的mmorpg游戏？	要能联机的，不要
求守城游戏	可以建防御塔的  但不是保卫萝卜
二次元	有一个二次元游戏 里面有很多漫画的人物并不是300大作战 也不是300英雄  哪位大神帮帮忙  大概是2016年之前出的
这哪里杀出来的黑马	
给我推荐一些好玩的游戏呗！	TapTap的老玩家们希望你们给我推荐好玩的游戏吧
那个。。谁有一些可以联机的游戏。。	就是那种可以一个人单机，也可以通过wifi达成联机效果的游戏。。
僵尸生存大战	本人小白，最近发现一款末日僵尸生存游戏，叫做withstandZ(僵尸生存大战)，但是因为是英文所以不知道怎么和朋友联机，如果有大神会~求赐教~
忘记了一个生存类游戏的名字	游戏内容是一堆人放在一个岛上，要采集砍树什么的生活下去，但是其中会有一个叛徒来捣乱，3d的游戏，有没有知道的人说一下
求解	那个，境外游戏现在在哪里才能下。。找了好多，都下不了，留给可爱的你们解决了👌
有没有好玩的RPG网游。。。	如题
〔求游戏〕听说《散兵坑》挺好玩。	我在搜索里没找到。
求枪战游戏	求视觉感超强的枪战游戏
战国兰斯	不要脸的问一下，战国兰斯有没有手机版
有没有联机的单机游戏	各位大佬给我介绍个能联机的单机游戏啊，宿舍里打发时间和舍友玩，以前玩我的世界，现在玩多了感觉没意思了啊😕
求3D视角刷图游戏	求一个3D视角的有职业刷图游戏，类似刀剑神域有层数，自由地图
求推荐好玩的慢节奏游戏	比如养成啊之类的
关于NBA2k17	我想知道怎么破解2k17安卓版的球星
Gooleplay商店安装，出错	这是什么鬼？
求一款和LOL很像的手游	不要农药  不要自由之战
微微一笑很倾城里是啥游戏啊	微微一笑很倾城里是啥游戏啊
混沌与秩序	这个怎么解决
有没有俯视角的游戏啊	如题，想求正俯视角的游戏，射击解密都ok。类似steam里redie，ape out，那种视角的(๑•̀ㅁ•́ฅ)
有没有练习动态视力的游戏啊？	想找个游戏提高一下自己的动态视力
求一款掷骰子战斗的卡牌手游，记得内容但忘了名字	主角可选男战士或女法师，游戏方式类似大富翁的走格子，移动的距离由手里卡牌的点数决定，同一个角色也可能有不同的点数，进入战斗的时候则是选定三张卡然后以随机点数决定攻击力。然后卡牌分很多种攻击范围，比如突属性只能打主角前方四格以内的敌人，斩属性只能攻击相邻一圈内的敌人。之前玩这个游戏也是从TapTap下的但是机子重装后就找不到了
问一个游戏名	一两年前出的，1.关于末日求生。2.是pc移植到手机上的。3.2D的。4. 500M左右。5.画面偏暗。6.记录你生存了多少天。7.有不同人物，可以派他们出去捡东西。     多谢啦
我在国外，申请谷歌帐号为什么还是被锁	我人在欧洲，用欧洲本地的电话卡申请得谷歌帐号为什么很多应用搜索不出来，很多也不给下载，谷歌地址改成香港的也一样不行，是什么情况
问一下，为什么TapTap里的某些游戏都下架了？	比如说原来很火的吃鸡手游The last one还有子(和谐)弹打击:战场都从预约榜上下架了，官方是想搞什么？明明很期待却发现没有机会了。。。
求一个不氪金能肝的游戏	最好是网游类似
生存类游戏	MC除外
求一个回合制的游戏呀	求一个回合制的游戏
求几个好玩双人同屏的游戏	谢谢啦
想要灵魂筹码手游	在哪下的
现在还有那种打怪掉宝升级的游戏吗？	如题，小时候玩的天剑奇侠传之类的游戏到现在还是念念不忘，现在却已找不到了，希望各位大佬能推荐几款，万分感谢。（艾诺迪亚系列已经玩过了）
剧情类手游	求一款剧情类手游，不同的选项会触发不同的剧情的那种
求游戏名和下载地址	
求一个航海类游戏	同题，很久之前玩过的一个航海贸易类
有类似死亡细胞的手机游戏没有	跪求…
推荐一个最近上线的游戏--hostil（敌意）	今天刚刚在别的地方看见的益智解密游戏，音效挺好的，画面也挺好。整体来说不算太难，整个游戏比较短，10分钟就能通关了，而且每个场景左下方都会有提示。游戏的故事背景大概是一个人乘坐宇宙飞船到了另个星球，然后就是老套的剧情，无法与外界连续只好学我们的贝爷开始漫长的求生之旅了
关于付费	在这里买了游戏，游戏卸载了，在下载是免费的吗
生存类游戏	谁有类似于
求游戏，能组队的，和时空猎人那样一开始就能组队的	RT。手游
求各位帮找一款moba手游	游戏和lol
什么游戏求告知	这是什么游戏
求一款文字型放置类游戏，或不肝的放置游戏	RT等待各位大佬(>_<)
求好游戏	各位大佬，有没有……辣种……不需要队友又能体现自己实力的辣种线上竞技游戏……感觉自己会被逼离开“非单机游戏”
求推荐模拟经营类游戏	比较喜欢《
求一款可以自创武功的游戏，或者装备打造的	不要跑地图的，有吗，谢谢
求男女朋友在一起玩的手游	例如像
tap里是不是有一款很像荣耀战魂的游戏？求	
求各位大佬推荐几个卡牌类的游戏	收集卡牌养成战斗类的
求大佬告知，占内存小，可联机，对网速要求不高，的手机游戏。	求解
谷歌是什么啊在哪里下载啊	听你们是谷歌谷歌的都是我找不到
可以刷怪的那种	谢谢大哥大姐们
谁知道女生适合玩的游戏呀？	帮帮我，我妹让我帮她找游戏。
这次为大家献上游戏粉碎之战的同人图！希望大家能喜欢！	
求解密益智的游戏	我玩过最好的游戏就是 纸境
我仅代表亚服老司机群里的人们爱好坦克的人们问一下	现在装了亚服的人呢，已购项目里会有带TW标志的闪电战，等国服正式上架之后，TAP还会提供亚服的安装包和更新吗？我们都非常着急毕竟情怀和回忆都在亚服，所以恳请TAPER编辑们，和各位有消息的人解答一下，顺便表达一下我们对TapTap的支持和希望ψ(｀∇´)ψ
求塔防游戏！	好玩，好看，不要氪金的，谢谢。
这是什么游戏！	大家看看，我想玩！我不知道😭😭
唔～我只想求内存小又好玩的游戏『滑稽』	如标题～嗯～谢谢
呃(~_~;)饥荒在哪下载	为什么TapTap上不能下载饥荒，一直在预约
有什么好玩的横屏游戏吗?	推荐几个呀，我想做直播23333
不是，来告诉我一下，到底哪一个是正版PubG	你这一出出了俩，我都不知道哪个是我到时候应该下得了
找一个可以和异地女朋友一起玩的游戏	不要太复杂，她有一点迟钝，玩不来吃鸡 王者这些游戏。希望推荐一些容易点的可以超远距离联机的小游戏，谢谢！
美服荒野行动	
来个类似ogame的策略游戏呗。。。	诸位大神  感谢点进来 祝新年快乐
求一款可以多人联机的生存游戏。	谢谢大家
求推荐好玩的单机游戏，坐火车玩	谢谢
各位大神帮帮忙进来看看。。	这是什么游戏......
求大佬告诉这是什么游戏？	
有啥好游戏推荐吗	想找一款单机免费arpg，找不到（＃－.－）
求像gmod一样的手机游戏	就是一群人联机，然后造东西，打架之类的建造游戏吧
有没有啥好玩的卡牌收集类游戏	最好是日系风格的，不要***的那种
我想找一个自由度高的RPG游戏	谢谢了
求个卡牌游戏	如题，不要tcg，耐玩不氪金的
求游戏	有没有像世界world那样的rpg游戏，arpg的最好
来一款好玩的生存游戏	(〃∀〃)ゞᵗʱᵃᵑᵏu❤
关于异次元通讯	这个怎么选
安利一款像野生之地杜兰戈那样的游戏	女神镇楼
求孤单车神下载	
求经营收集类不肝游戏，美工好一些，类似爆炒江湖的	如题，求各位大佬推荐
求捡垃圾的手游	像The sun这样的
求耐玩的游戏	如题，就像那种可以破纪录的那种，
NDF手游	在地下城某助手里面看见的，貌似是某讯出的，Tap里面是韩服的，韩文。。（完全看不懂啊），谁有这个游戏的安装包麻烦Tap直接私我↓↓↓还是很希望2D的，老玩家路过。。
找一款海贼王的文字游戏	一进去就是自己组建海贼团，然后打副本，，副本打斗就是一个图片加文字显示，，可以爆装备，贝利和恶魔果实，忘了名字，希望有大佬们帮忙找找
求一款老游戏	有没有FC版的三国志二霸王的大陆？
求泰拉瑞亚来世	如题
求（我的vR女友）	急
求武侠rpg手游，类试江湖X，侠客风云传的	如题
求助！挺急的！暗影诗章一直卡在奖励界面！	一直卡在这里，点啥地方都没有用！咋办啊！有大佬来帮个忙嘛！
剧情向日屁股游戏求推荐	比如泽诺尼亚艾卡西亚拯救之星种子这类
英雄使命内测码	内测码怎么弄的啊，别人说在这里下载就给，我咋没有
萌新求潜入类游戏	最好内存小一点。。。
只想求一款类似刀塔传奇的新手游咋这难！	！！！！
求口袋妖怪（GBA那种的）谢谢！	同上
好想玩冷战热斗	
用了好多流量，终于把游戏下完了罒ω罒	
找一些类似阿瓦隆之王的游戏	家园经营类的，不要太氪的就行。
求一些生活类的游戏qwq！！	最好是3d哒！不要打打杀杀，能长久玩的，画风温馨一点～里面包括布置房间啊..种花种草之类的..总之能温馨一点！求！！
求个刷怪游戏	像魔法世界这样的，最好是中文。。。对任务无爱
求一些可玩性高的和联机的	比如111％和
求推荐单机动作游戏，美妙世界那种，感谢各位大大m(__)m	最好剧情也不错……不过主要希望操作能像美妙那样爽快……最近过得不怎么开心，想虐待手机减减压(不是)实在没有的话白猫战女高那一类的战斗也行，就是课金游戏不怎么玩得下去……不过如果剧情非常好的课金网游也可以玩玩看！
求绝境逢生教程	不会注册啊看不明白啊
求一个游戏	各位有没有那种3D格斗类型的游戏啊
求游戏推荐，1-2元那种	
｛求助｝寝室一群人想找个游戏	找个氪金不太厉害的，主要是靠人堆和时间堆的网络手游，求各路大神推荐…………
刚入tap时有个主角是老奶奶的GalGame	突然想玩了 画风非常猎奇 女主确实是老奶奶们 要和她们恋爱什么的..
求助大佬这个是什么游戏	什么游戏啊，找了好久
有没有什么可以消除孤独感的游戏	最近特别孤独，感觉得了忧郁症，最好是玩得久的
关于购买游戏	萌新就是想问如果我购买了游戏然后不小心删除了，我还要再去购买吗？
大家推荐些TapTap上好玩的付费游戏。(10元以下的)	拜托拜托
求人联机(´▽`)ﾉ	不知有木有人玩鬼畜版天线宝宝2D版，如果有，求联机(≧∇≦)
有没有一款游戏，像以前单机版的武林Q传！！！	虽然是一个2D游戏，但我玩的特别开心，现在换手机了，想想找找类似的游戏。感谢各位大佬了！！！
虚荣	然后怎么做 求解
求一款mmorpg	不要那种坑钱的 不要太肝的 有pk最好
有没有好玩的单机游戏求推荐	表示只玩过
求游戏	求哪位大神有没有什么好玩的游戏，打发时间又好玩的游戏。
下面↓	.哪位大佬能推荐点像苍翼之刃那样的游戏  不要太氪   画质好  操作难的那种
求一款3D格斗游戏	就是像崩三，流星蝴蝶剑，
有什么氪肝不烧钱的游戏，求大佬推荐。	。。。。。。。。
什么情况	
伸手求网游	已经下载了躲猫猫大作战 想问问还有没有这种网络游戏 超级简单的玩法 小清新 甚至有点弱智的 io系列的就不用啦 什么球球蛇蛇等大作战 另外我在找人多的大富翁网游手游版 不知道哪款人多好玩
解谜类的游戏!!!	真实一点的，不要那种点点的，图片式的解谜游戏
求一个类似DNF的游戏或者特别肝的游戏	崩坏三就不用推荐了肝起来感觉没有意思
DNF，暗黑3，冒险岛	求一个类似的mmorpg。最好别往死里氪 。感谢各位大佬。
求放置类网游，谢谢	如题
怎么付过钱的游戏还要再次付钱？	我买过的一个游戏，下载之后玩了玩，玩了一段时间觉得有些无聊，为了空出手机内存就把他给卸载了，可是我想再下载的时候又让我付钱，而且账单里没有明细，只有我刚才买过的什么防卫战，三块钱的那个
元气骑士角色讨论	元气骑士里的角色的特点大家来分享一下吧
泰拉瑞亚一类的游戏有没有？除了我的世界	《
求推荐一款暗黑类的游戏	谢谢
这个游戏叫什么名字？	在一个宣传广告里看到的
怎么下载八分音符酱	怎么下载？
有没有好玩的篮球游戏	什么篮球游戏给推荐一下，最好是模拟经营类的
跪求大佬们，一款我忘记名字的恋爱游戏(╥﹏╥)	玩了无数遍却忘记名字刚好又遇上手机坏掉的尴尬情况，话不多说请客官听我道来：
有没有类似星际争霸的手游，推荐推荐呗。	团战  手动
好无聊没玩的	上午
求	谁能推荐一个7.0能用的谷歌安装器
有没有懂电脑的	玩孤岛惊魂4黑屏  玩孤岛危机3黑屏  怎么办  电脑配置很好  不知到为什么黑屏。。。救命
求几款可以联机的游戏（要有意思的）	求几款可以联机的游戏（要有意思的）
好想求一个类似于暗黑的手游	装备随机，肝不肝无所谓
求游戏IOS，安卓互通	求一个ios和安卓系统互通的联机游戏，在线等。（除了农药、吃鸡、
求大家帮忙找个游戏	我当时看了几眼点了关注就退了，现在找不到了，那游戏四百多兆简介上有写隐藏职业游戏里人物都挺小的
我要H1Z1手游版	什么时候会出H1Z1手游版啊？
求联机生存游戏	喜欢朋友一起玩
求联机游戏	类似
欧陆战争4贴	谁想要欧陆战争4世界征服者3gtasa的模组找我要，要直接说别做伸手党。
绝处求生	请问有木有什么和绝处求生类似的手游
求款动作类游戏！	类似于
找个能长时间玩的游戏！	就是挂机类型的
求游戏	求一个好玩的城市经营模拟的和一个类似于控制一个国去攻打另一个国的游戏～
同志们！撞门还是逃跑！抱拳了老铁！	
求好玩的单机游戏！！！	任意类型都可以   单机    无广告    好玩⊙▽⊙
有什么好玩的冒险生存游戏大神推荐一下呗	元素多一点的，
求战争类的游戏。。。。。。求	最好是单机游戏，如果有推荐请分享给我，谢谢
忘了一个游戏叫什么名字，准备推荐给朋友的	像手机版骑砍，有四个职业，最开始一个城，可以攻打啊做交易啊，占领矿洞之类的，求告诉呀哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
TapTap好游戏推荐	在TapTap了很久找到了不少好游戏
有没有知道什么大型好玩的游戏，	上面推荐的都是些辣鸡游戏
有木有类似怪物弹珠的手游啊	如题 求告知。。。。
为什么我的荒野行动开瞄准镜没了	开瞄准镜的按钮没了，求大佬帮帮忙啊
有没有需要挂***的好玩的游戏	例如MC5，死亡扳机2这些的，谢谢了
单机推荐	有没有休闲的单机游戏，平常打大型游戏累了，想放松一下的游戏
求各位大神土豪求答	我又这么多A车保养卡    能不能保养出一个永久A车    你们有没有保养出来的     在线等
求推荐一些好玩的卡牌游戏	炉石就不用说了 呵呵
求推荐游戏，刚弃坑王者农药	来一点微氪金的游戏
求高质量的解密或者恐怖游戏！！！	大家有没有一些玩过的高质量的解密或者恐怖类的游戏推荐啊，我是一个主播，做解说的，最近游戏荒啊
什么游戏	这是什么游戏
射击类游戏有没有大佬推荐几款的	如题，热门的就算了（；￣ェ￣），差不多都玩过，想了解些比较不错的冷门射击游戏，谢谢大佬们
求大佬推荐	想要一款可以和同桌联机的单机游戏  我的世界玩腻了
这是什么游戏？？	
求生存游戏	打僵尸捡破烂能联机那种
谁知道手机版的英雄联盟？	谁知道手机版的英雄联盟叫什么
想要一款经营游戏	想要一部经营类的游戏，线下也可以经营的那种，画风稍微偏二次元点就好……萌娘就不要说了
求自由度高的游戏	像侠盗猎车手，孤胆车神，刺客信条本色那样的
求这是什么游戏	
黑色沙漠，怎么玩？	想玩，求教呀！我是小米手机
刺客信条燎原啥时候出	刺客信条燎原啥时候出
爸爸们这是什么游戏啊	
请问有没有短平快的多人局域网联机对战游戏？	大家新年好！
谁知道这是怪物猎人的哪一部	
我想知道为什么TapTap里面没有我的世界国际版。	????
求类似大航海时代4的游戏	各位游戏大佬有的话请留言谢谢！！！
有没有物种起源之类的游戏。武侠的。	如题
跪求G5系列游戏！！	跪求标有G5标签的解密游戏，玩过或浏览过的都可以回复我，最好是中文版。  最后，谢谢各位大佬（鞠躬！）
【刀剑乱舞】刀剑乱舞登录，显示网络错误。	喵喵喵喵，求问有人知道为什么
史前埃及	求问在哪里可以下史前埃及！
手游	有那款手游好玩吗，像
一个游戏一段人生	我们玩每一个游戏如同在经历一段漫长的路，那段路错综复杂，有很多困难，我们有相当长的时间都在做任务刷材料，我们操纵着游戏角色在虚拟世界里做任务，每做完一个主要任务，代表任务NPC将离我们而去，再也见不到，NPC的任务就是带领我们升级，到了没任务可做，NPC将离我们而去。
问个游戏名	上次看到的当时没网没有下，好像是跑酷类的游戏，能够召唤一些二次元的女角色
求像血族的游戏😘	
求一款足球手游谢谢	很喜欢足球，之前玩的是页游版的足球，哪位大神有手游版的足球游戏推荐 谢谢
新人求游戏啊	类似GTA5和方舟一类的游戏，跪😭😭😭
国内有好手游吗？？？如果有，请让我看一下	mmo arpg之类的
提问，有哪些好游戏能安卓玩家和ios玩家一起玩	我有个朋友是ios，我想和他一起玩游戏，又不知道哪些游戏好，哪些游戏能一起玩，求大神安利，谢谢了
求游戏！求帮忙！求解答！	本人想要一个肝的游戏
求一款可以宿舍开黑的📱单机游戏	就不要了，毕竟大家都知道（备注）
求一款老游戏	记得是初中时候玩的一款角色扮演类游戏   开局动画中说 so you want to be a hero 挺好玩的  现在大学了  想重新玩玩以前因为手机性能差的原因没玩成的游戏  求大佬告知一下我这是啥游戏
我以前玩过的一个航海游戏，里面有许多岛，这些岛都是资源，好像	我以前玩过的一个航海游戏，里面有许多岛，这些岛都是资源，好像有石头木头铁之类的，游戏里要派船去采集这些资源，有的岛还可以建东西，画面很单调，求高手这游戏叫什么
推荐一款精美的游戏『安琪拉之歌』	安琪拉之歌，一款做工精美的游戏，在我个人看来，它的细节处理和音乐是最为出彩的地方。
不说谷歌外国游戏多吗	怎么是这个样子？
要游戏	特别耐玩的游戏，无其他要求
求大神们给个游戏	求大神们推荐个好玩的生存单机游戏 （
想要一个手游卡牌养成类的。	可以 定时刷新免费抽卡，可以强化卡，或者升级，可以自动战斗，二次元什么的随意，最好就手点一点就行不用太多操作。
求去年突然火还是去年出的一个单机游戏	像素风，法师。然后各种元素，技能自己搭配，闯地下城的。求大佬帮忙找下
求可以收集人物或者武器的游戏。	求一款可以收集武器，人物，等收集类游戏，最好不要氪金的，最好带rpg。
求tap大佬帮助	我是三星C7正版手机，绝非盗版，但是我想玩一些联网大型游戏，怎么也安装不上，储存绝对没问题，剩余20G左右，跪求大佬帮忙
谁有好玩的生存游戏。请告诉我	如辐射岛
急求游戏	4个大学生创作的游戏，好像叫什么什么之巫。
tap上面可以下载的	rpg，大型联机手游
泰拉瑞亚	今天在steam上买了正版，在网吧玩的时候，下机以后又上机发现存档没了，怎么办在线等😭️在网吧不能存档？
求这款游戏名字，很想玩	
[问]请问什么游戏操作性高又好玩的呢？	还有趣，求解，需要画质好的✔
刺客游戏。	求一个刺客游戏，像刺客信条那样刺激的，然后就是安卓能授权的。
单机联机游戏	谁有单机可以联机的游戏啊，跪求
热烈庆祝TapTap解禁了✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺	如题
有没有好玩的养花安卓手机游戏	同上
找以前玩过的一款游戏（忘了名字）	整个画面是蓝色的，开始的时候会有两个圆环，有一部分重合在一起，每个圆环里边都有白色的线段，这些线段在不停地转，只要让两个圆环中白色的线段不相互触碰到就可以结束游戏。
求见多识广的大佬	动作 不要抽卡，要刷装备，不要单机，我快绝望了现在游戏都是什么
求治愈系游戏	找不到好玩的游戏啊 求各位大佬推荐
求双人联网游戏，不用太大的	陪女孩子玩
手游英雄联盟怎么下载呀，叫什么呀	求解
求助	和守望先锋差不多的那个手游叫什么？
单机游戏	求好玩的单机大游戏
有没有好玩的回合制游戏？～	神武，梦幻，
#元气骑士#武器	各位大佬，大神，哪位可以把全武器的截图发一下，说真的现在我只想玩遍全武器(目前121把 差个24把吧)希望可以给截图 让我知道缺了什么
寻找一款游戏	里面有厨师，游侠，各种各样的职业还可以选星座的   游戏风格经典跟冒险岛相似打怪升级组队斗boss的。。名字丢了想下回来回味下
听说今天开测的好游戏很多啊！	所以！具体有哪些呢！正在下载赤潮(ง •̀_•́)ง
asobimo公司最新发行的游戏是什么？	官网也查过了，根本没写发行顺序...
《粉碎城堡》	求！一个有一代人的故事的游戏。
求手残游戏	越虐越好  手游谢谢
找一款射击游戏	我记得好像是半年前玩的，外国的，可以选择角色的，有刺客，狙击手，还有拿盾牌的，上帝视角pvp，玩法是站点，记得不太清了，求哪位知道这款游戏的大佬发个名字给我，
求一个游戏的名字！！！	似乎是一个忍者游戏，玩法操作很简单，横板过关游戏，长按手机左边往左走，右边往右，点击怪物击杀，然后瞬移到怪物的位置，主角是一个小黑球，不是迷失之地！不是迷失之地！不是迷失之地！也不是永不言弃！以前在苹果上玩的，现在找不到了。。。谢谢大神们！！.._:(´_`」 ∠):_ ...
求一个生存大逃杀游戏	类似war3地图生存游戏。
有没有可以联机的生存游戏，mc除外	内存没要求，比较耐玩的那种
来点有深度的游戏	可以一直玩下去的游戏，不要卡牌类型的
神偷鲍勃2	为什么我选完年龄进去就变成这样，求解。（楼楼真的很想玩这款游戏！）
这游戏怎么找不到捏人的地方了	有玩过的吗？求指导，游戏名：darkness
求一个双人分开两地可以玩的游戏	求一个和女朋友能分开两地一起玩的游戏，moba不要。谢谢推荐
求一些RPG的单机游戏	比如艾诺迪亚之类的
这是怎么回事？	
求好玩的单机游戏，内存占用少的	实在是没流量肝游戏又太无聊，求单机游戏，好玩就行，内存别太大。我想用仅剩的流量下个单机游戏熬一个月
求一个用球打方块的游戏	记得好久之前玩过，现在怎么搜也搜不到了..
求适合情侣一起玩的游戏	苹果和安卓互通的那种
【提问】我算是绝望了	评论死活发不出去，个人的确是可以看到的
什么游戏跟王者荣耀一样？？？	求解。。
求类似于h1z1的手机游戏	大佬们！
求些聚会游戏	RT,最好是在一台手机上同时玩,用蓝牙连接的也可以考虑,谢谢各位了
这是什么游戏啊	这个游戏一直想玩，可是不知道是什么游戏，哪位大神求解
求和海之号角童话森林：药师梅林和森林的礼物差不多的游戏	QAQ求这种RPG有趣画风不错 又带解密的 不用解密也可以
有木有类似海盗:加勒比海亨特的游戏？	RT😁
谷歌Play商店密码是多少啊	求解答
这游戏太好玩了，如果想玩的话就收入bowmasters	
有没有类似模拟人生的模拟游戏啊	就是那种只操控一个人的那种emmmm不想玩开店那样的(ᵒ̤̑ ◁ ᵒ̤̑)
怎么日本榜没了	还有别的榜单都找不到了
求好玩的单机游戏π_π	最近玩各种像《碧蓝航线》的游戏太多了。。。希望能有大佬推荐一下好玩的单机游戏
求人工学院手机版	找到重谢q2948478278
求推荐一个养成手游ios的	有没有耐玩 可玩性高的养成类手游 能像新秦那样 千万别是什么抽卡 ssr的 那种看都不想看 保底没有 还分品质 几年前的套路了 只能硬抽 没其他渠道获得 这种就算了 玩不起
初三党求游戏ing	（感觉我在tap上已一年0个帖很。。。尴尬?）（划掉）本人初三党一只，喜爱玩MC，不好血腥暴力向，横版+像素最爱，但貌似搜寻不到什么游戏可玩。MC也只是搭建筑，玩解密，时而无聊，求诸君推荐几款游戏以解心之烦闷(๑Ő௰Ő๑)
大佬们用的什么漫画app	企鹅动漫太恶心还特么收费。。。想问各位大佬用什么看漫画
就问你们6不6！	
有没有大型的mmorpg累游戏	最好评分高点不要***
付费游戏	买了游戏之后如果卸载了，重新下载的话还要买吗？还是购买之后只要登陆tap账号就可以下载，换手机也可以吗
求远程联机游戏	我和一个朋友关系很好，但离的比较远，平常没办法一起玩，求大佬推荐远程联机游戏，要耐玩和欢乐类型的。最好内存小一点，我朋友内存不够
求一款枪战游戏	此游戏就像cf和守望先锋的结合体，可以第三人称视角
求此款游戏的资源啦！	如图。求游戏资源～
求“王者军团”类型的游戏???	求求各位大佬啊
找单机	手机上有
找个游戏	像地下城的，不要阿拉德，
求类似骑砍的游戏	除了征服之刃，求求啦
求大神告知下一款游戏名字	是一款横版动作的有点难度的游戏，有点像盐与避难所，都是模仿黑魂的。看游戏推荐视屏记得是可以扔短剑攻击的，又感觉有点像像素的，忘了什么名字，又实在找不到，求大神告知，突然很想玩下🙏
狩猎游戏	谁知道一种第三人称的狩猎游戏，游戏可以不龙，也可以杀龙，我家可以带两只一起，龙都有技能，龙杀死后会掉肉和骨头，掉落物可以喂龙升级龙，我就记得这线了，谁能帮我找的这个狩猎游戏，谢谢
求好玩的动漫游戏	吾炮镇楼
回合制的游戏微磕能玩的	梦幻 大话就不用推荐了
求推荐竖屏手游！	骁龙650手机，玩不了很厉害的游戏啦！
手机上能安PSP模拟器么	手机上能安PSP模拟器么
求助	
求能肝的联机游戏	最好是苹果安卓能一起玩的
求可以联机的大型游戏	手机上的，tap上没有也行
枪战模拟	有类似于使命召唤这种游戏的手游吗，求告知。
谁能给我cf手游越南服	加我qq3127000845
关于丧尸逃跑的.	前两月在网上看见一个帖子是关于丧尸跑步类游戏的.
大佬们，问一下这个是什么游戏	
各位大佬！求一款类似口袋妖怪的游戏！	各位大佬！求一款类似口袋妖怪的游戏！
求推荐好玩横版闯关游戏	如题，求推荐耐玩一点的横版闯关游戏
求跟h1z1同类型游戏	最好中文联网的
找游戏	谁知道一个游戏，就是各国之间互打，有核弹，还有沙皇氢弹……这些的，是策略游戏
求安卓苹果互通游戏	想玩龙之谷，但是安卓跟苹果不在一个服务器，又不喜欢
谁能跟我联机泰拉瑞亚？	谁能跟我联机泰拉瑞亚？求大家了！我也是玩了5天了，但是一个人太累了，我想跟别人联机，但是这里没人玩泰拉瑞亚，只好求大家了，顺便告诉我一下怎么联机，求大家了！好吗？
玩过模拟城市的大神有吗？帮忙看看	这个史诗建筑怎么搞啊，付了钱以后什么都没有了。然后有出来一个升级的项目。连续弄了十几个了啊！开始时弄出来两个后面就这样了。跪求各位大神
求怪物猎人汉化版	同标题
找个野外打怪爆装备的游戏	可以野外挂机打装备，多人组队，有打击感
求一个中文求生游戏	求生
求大佬们推荐点游戏	如题，不要太肝的，氪点小金没问题
艾诺迪亚4	游戏注册会员，输入手机号发验证码，好久都不见验证码。。。。
求大神推荐几款武侠游戏。。。	单机网游都可以**
求安卓好玩小游戏	求大佬分享好玩游戏，，谢谢
求2d像素，武侠，或者修仙，或者玄幻	，，，，，，，，就是以前半智能机上的那种游戏
游戏荒了。萌新来求点游戏玩！！！！！	最近肝了会舰B。然后感觉那游戏就只能养老了。现在游戏荒了。求小伙伴们推荐点游戏玩，什么类型的都可以！！！
求个模拟建造类的游戏	以前玩过一款游戏，在新的岛屿建造城市，再由城市筹集资源前往下一个岛屿，画质不用太好，类似像素风格的都可以。
有什么好玩的游戏吗!	
求个很久以前的游戏，ios上的	大致就是一个小男孩，一开始被一个怪兽带上一个山上，然后小男孩就不断冲关，点灯就可以融化冰什么的，我记得也不太清了，画面很唯美音乐也好听，是平面的和超级马里奥那样，有大神知道的话请告诉我，谢谢！
求一个ios安卓能联机玩的手游	不要推荐什么农药跟cf之类的 谢谢
求游友推荐一款能多人实时对战的赛车游戏	谢谢😊
求pe联机游戏。	最好是像素和模拟游戏mc和泰拉瑞亚就别说了，如果ta p ta p没有加我QQ发给我3462867781谢了
求侠盗列车手	🙏🙏🙏🙏
求一个像DNF那样的游戏	可以刷装备的那种  横版2D
求和女友一起玩的联机游戏	要可以联机的啊，最好是那种，可以在屏幕里看到两人操控的角色的那种，玩着特别有意思，就像
跟英雄联盟一模一样的手游叫什么跪求	，，，
求一款生存类单机游戏	除了泰拉，MC，谢谢
求挂机养成类的游戏	如题，谢谢大佬了
恐怖	有什么好玩的恐怖游戏推荐一下
【求助】有大佬知道这是什么游戏吗？	
各位大神们，我想问一下有什么可以多人联机的冒险类型的游戏？	求大神回答
哪位大佬知道些攻略养成游戏	想找一些二次元的养成游戏不知哪位大佬知道.
求一款好玩的角色扮演、MMORPG类型的手游！！！	类似
有没有大佬推荐款画风性感又护肝的放置游戏	同题目_(:з」∠)_
求一款即时战略手游	要求不要和
有没有那种爆肝的大型游戏啊:P	如题，像什么崩3，
急求！谁知道这游戏叫啥！！	是动图但是这里发不了我只好截图了！求问求问！
求一个联机的末日题材的游戏。	呃呃
急！	这是什么意思
求联机游戏，急，在线等！！！	有没有人知道有哪些本地联机游戏啊！！！求各位好心人推荐！！！
大家有没有什么好哒rougelike游戏啊	如题
晒游戏？呵，还没怕过谁！	好吧，我就3个。。。。
有没有啥好玩的MMO？我玩奶妈求组队	希望可以一起玩
游戏荒	有没有可以打发时间不腻可以多玩会的网游？即使战略回合制之类的
求ios的文字类游戏	角色扮演打怪升级那种的
像素类	谁能告诉我有什么好玩的像素类游戏啊，谢谢啦！
牧场物语出手游了没？	如题
求日式rpg单机手游类似混沌之戒指的有没有求求求	要求安卓中文版的  如题
求一个能用的加速器	别和我提uu
请问现在市场上有什么轻功游戏	比如九阴真经3d啥的
求同屏双人游戏	一个手机 两个人玩的那种游戏
要出去旅游了，有没有适合在路上玩的单机？	
想找好玩的游戏呀	有没有适合女生的游戏呢
现在的小学生不是玩LOL就是玩王者荣耀，有没有趣味性比较强的益智类游戏适合小学生玩的呢？	如题，想寻找一些精品益智类游戏，推荐给自家孩子，是这样的我是做中小学生在线教育的，想给孩子没推荐一些对孩子成长更有益、更有趣的游戏，寓教于乐嘛！
有没有好玩的放置型游戏	求推荐
怒求NBA2K17手游	就是这个游戏，找了好久都不知道在哪里下载。TapTap上也只是资料，求大神科普怎么下载以及在哪里下载（最好是安卓中文）（っ╹◡╹)ﾉ❀
萌新求游戏	有类似彩虹岛，冒险岛这样的跑图横版冒险游戏吗，用电脑玩没那个功夫，就想看看手机里有没有，可惜一直没找到过，万能的网友，帮帮我吧！！！！
求一款ios和安卓系统通用游戏	多人工会类的 只要别是网游类或者一般的卡片收集类
有没有像素类型的枪战游戏，除了3D像素射击外，谢谢	最近心血来潮，想玩像素类型的枪战游戏，结果 3D像素射击 也下载不了😭
大佬们，求个游戏呗	找个能和舍友玩的，那种能一起打怪练级的那种
这啥游戏	这是啥游戏啊？有没有哪位大佬给我说一下啊！
盗墓长生印	荆轲的位置在哪里啊   忘记了
松鼠大战	以前在uc玩了一个叫松鼠大战的游戏，现在突然想起来还挺怀念的，不知道有没有类似的游戏？
求游戏	众多taper，求一个不费流量的手游，但不是单机。。。学生党一个月只500MB，谢谢
群架大师	这款游戏很好玩的，不知道怎么下架了
helpppp	what is this? i'm confused😣 sorry for bad english😂
求一个文字游戏	就是地球不行了然后人类做出几个方舟冲向宇宙，主角是欧洲方舟的人然后被美洲方舟的后裔发现了，在叫什么新美洲的地方。然后逃跑什么的
跪求多人单机联机赛车游戏	跪求多人单机联机 赛车游戏
求找游戏，	SLG类的游戏，腾讯的太坑钱了，我的王朝，和
深夜求遊戲啊啊啊啊(͡°͜ʖ͡°)✧	補作業補到這麼晚的自己
求推荐大型游戏	网游单机都可以        最好是自由度高的
【严肃脸】真的求一个好玩的RPG游戏	除了手游，求一个可玩度高一点的，谢谢高玩们
生存游戏	求各位大神，有什么好玩的手游生存游戏？求推荐。
求生存游戏	有没有想那种  可以和朋友一起发展的游戏呀
求一个能沉迷的游戏	ios的
求安卓和苹果能一起玩的游戏	求大神指点帮帮忙，我和我女朋友一起玩，谢谢了
这是什么游戏啊？微博看到的~	
moba游戏	要求配置比较低的moba类游戏，手机Coolpad5263s
TapTap	TapTap超级好用，一直在找这种的游戏软件，赞，希望一直努力下去，一直优秀下去！加油！
苦逼学生党求一款挂机类游戏	如题，苦逼的大三学生党，面临着各种考证危机，已然没有时间扣肝游戏，所以在此膜拜大神们给推荐一款好玩的挂机类游戏！小子在此感激不尽！
求推荐游戏	求推荐一款游戏重心比较侧重于装备的游戏，可以组队刷boss什么的
求沙盒游戏画质好点的	就是和
求游戏	寻找一个不能氪金，自由交易的精品游戏
求推荐游戏	想玩一些国外好玩的游戏
求可以安卓和ios联机的游戏	同标题，急
这里妹子求好玩的解谜或剧情游戏	实在找不到好玩的解谜游戏了，绝望。
跪求好游戏QAQ	有没有一些操作系数高的格斗游戏，可玩性強一些
什么枪战游戏好玩	求评论
求点mmorpg国际版有中文。。	最好新点的   好几年的就算了
求和以撒结合之类的差不多的游戏	有。就谢谢了
求一款ARPG游戏	剧情无所谓，职业多，耐玩就行
现在tap上为什么没有众生了	标题就是内容
求游戏推荐	武侠风或者其他都可以，能够挖矿采集钓鱼等等的有生活技能的，只想做个生活玩家，能和朋友一起的
roguelike游戏除了像素地牢还有哪些好玩的？	。
求一能双人联机玩的游戏	跪谢大佬
请问这是什么游戏，告诉我下	这是什么游戏，q看到了，感觉很好玩
求应用未安装如何解决	
有没有推荐个两个人玩的联网小游戏	和朋友在两个地方，想求些两个人玩的联网小游戏，就像最近qq上面那个厘米秀小游戏那种的。大神推荐几个 不胜感激
求狙击游戏	狙击游戏！
求一个像素游戏，不是泰拉瑞亚，也不是mc	像素角色扮演，开局你在中立地区，出去营地就是交战状态。世界地图非常大，还有副本。场景有平原，火山，沙漠等等，简单副本是通关就行了。困难是不死通关，就和一个大战场一样，各种势力，各种职业都在和遍地的野怪打。最后boss好像是路西法。最后地区是九宫格集合了所有boos，其中好像还有个美杜莎，我记得最后打赢是给个王者之剑？
tap现在为什么没有ios专区了	最近有什么ios好玩的游戏吗 喜欢经营和生存类
有人玩过这样的一个游戏吗？(忘了游戏名字，大佬请进)	这个游戏是小时候在我哥手机上玩的(好像是翻盖的那种…)，所以本汪对这个游戏的太多内容都记不太清了。只记得以下这些特征：
寻找不氪金的aprg多人副本游戏	如题。。。
请问各位大神，有没有什么适合情侣一起玩的有戏推介啊	如题，请教各路好心人
求一个能捏脸的3D格斗游戏	如题arpg也可以
安卓和苹果同服的游戏	同服游戏，谢谢
退款	请问退完的款去了哪里。。。
求，圣火英雄传，召唤师对决，六界后的换皮卡牌游戏，不要卡卡英	不要卡卡英雄，魔卡幻想
单机游戏，吃配置的	。。。。
游戏综合评价	嗨！我是可爱的子博，今天我给大家评价几款游戏
请问这是啥游戏	
求好玩的仙侠游戏推荐	不要回合制那种。
这是bug吗	
求这个游戏	大佬帮忙看看
看看	交流一下
没人关注镇魔曲手游吗？	感觉挺不错的啊，刚才在TapTap上看连天评论都没有。。。怎么没人关注呢
有什么横版的格斗手游，可以pve的	最好pvp也可以
求一款卡牌养成类游戏	类似刀塔传奇 少氪金的
求一个大逃杀类型的游戏	像h1z1那样的，或者fps也行
求一个类似战地的游戏，联机的，可以开车。	如上，附上我的照片。
资深手游玩家的难题，男人看了会沉默，女人看了会流泪！	提出一款游戏，类似暗黑破坏神收集装备向的游戏（放置类以及假3D除外）。比比谁的推荐最给力哦！
求几款大型手机游戏！	大哥大姐 叔叔阿姨们！小生跪求🙏🙏
求一个类似幻想战姬的游戏。。	15年入坑16年底弃坑的老菜鸡。。。突然想重回坑，结果发现停服了。。弃坑期间也玩了很多类似的游戏，但是觉得没有一个能像幻想战姬让我坚持三个月以上。。。
好像这个游戏跟杰西卡有关	如题，好像是跟什么杰西卡有关，请问这个是什么游戏，谢谢各位
求个老游戏	游戏图标好像是把红色的剑？超过1g。内容是 一个人打怪 冒险 换取新的装备。 操作性很强
求那种战斗模式为卡牌对撞的游戏	卡牌比较漂亮，战斗模式简单粗暴的
大神来一个，类似于荒野求生这样的游戏	有木有大神有知道类似于荒野求生的游戏，最好是像电脑版的森林那种，可以一个人在野外，建造房子，采摘食物，自己打猎那种，尤其是在打动物的时候，自己去打那种游戏，谢谢了
游戏荒了，乌拉拉还不开测，求个放置累游戏	，
tap中的外国游戏	为啥外国的游戏基本都不能下载了 全部提示未引进🤔
求个回合制网游	自认为回合制手游都玩个遍没有合适的  😂😂
求放置类策略休闲游戏！	有木有类似无尽啊！无限啊！差不多啊！噩梦啊！点击泰坦啊这类游戏的？或者塔防！比如王国守卫啊！😁大家有没有好的游戏推荐下！打发时间用的！谢谢了！
求安利一些好玩的网游	不要战旗类的就行，其他的一般都能接受，就看耐不耐玩了
求一些比较有创意的卡牌游戏	求有没有类似 hand of fate的
吃鸡吃到吐了，求推荐好玩武侠游戏	从放逐游戏到
求一个类似于守望先锋的手游	求一个类似于守望先锋的手游，谢谢。
求一款捕捉宠物系统较高的游戏	类似魔兽世界猎人，基本上遇见什么都可以捉的，可以回合制。可以到处捕宠物的，不要
求游戏，微肝。	同上，谢谢。
问游戏	这是什么游戏？
求大佬教玩碧蓝航线	昨天刚下载的碧蓝航线，可是不会玩，装备，技能，什么的完全看不懂，求教，QQ2107026624
求一款和我的世界差不多的可以自由联机的生存游戏	求一款和
求探索度高的单机rpg	要求探索度高点，最好有中文，付不付费无所谓
googleplay游戏	哪个***能使这个软件正常进入
大佬快带我！	想找一款包含24职业的RPG手游，玩法丰富一点，不要太氪的～
战斗女子学院（抽奖）	第一次就开到这个，不知道好不好，求评论
提问:有什么类似于电脑上scratch的手机游戏吗？	就像这样的
求一款能野外自由pk，有大型团战的手机网络游戏。	求求求
求能和朋友本地联机斯比的游戏	如题
联机小游戏yo	有没有什么除了炸弹小分队之外的，可以远程联机的游戏？感谢【鞠躬
现代战争5	这个怎么弄
有什么类似于上古卷轴的手机游戏吗，推荐一下。。。。。	求 本人QQ2338296218
右下角两种进图方式求翻译	
求一款可联机的战棋游戏	如题
求一款，类似放置江湖的网游。	如题，求大佬推荐
有会创日本苹果商店ID的大神吗？	如果有会创的请联系我632646833QQ ，或者直接下方回复也行
【求类似游戏】	求一个跟
有没有进化类的RPG，要好玩的	没游戏玩了，之前在冰封王座上玩过一款，现在没电脑，超级想玩
恐怖联机游戏	特别想玩恐怖游戏，但是一个人害怕，所以想要一个可以和朋友一起玩的恐怖游戏，大佬帮帮忙
求一個生存不克金，可以多人連機的遊戲	如題
请问怎么看一个游戏是网游还是单机？	如标题。。。
求推荐竖屏游戏	上班能看小说啥的，但是不能玩游戏，求推荐一些竖屏游戏😂😂😂
等急了	什么时候出啊~T_T~
求，安利	最近游戏荒，又逢换了手机，求各位安利一些大型动作、射击等类型的游戏
带蠢妹，求好玩的回合制手游	先玩点新出的回合制游戏，就周末玩玩，要游戏节奏慢点的！慢点的！
这是什么游戏？	求解
求一个跟枪火英雄类似的游戏	蟹蟹啦
求单机地牢闯关游戏	最近做直播，粉丝叫我出些录制视频
求支持本地歌曲的音游	安卓(
求mud类型好游戏	求推荐mud类型游戏
？？？怎么有这个？	
求好玩的游戏	😂来几个好玩的游戏。。。。我也不知道我喜欢玩啥游戏。。。。要有趣的。。emmmmm。。。。。。画面不是马赛克的。。。。。。
子弹力量为什么会这样？急！	求助
求个好玩的游戏	有没有像亡灵杀手夏侯惇 那样的刷图单机不联网的游戏，介绍几个，谢谢各位啦！
iPad前几年越狱的一个下载软件的app上	iOS上的游戏几年前越狱巧合下找到的游戏是单机冒险游戏，背景在日本，讲的是失去了死亡记忆的几个青少年少女，在不知名的地方（其实看上去还是在日本，但是其他人好像看不见他们还是npc什么的）进行什么游戏，输了的人会消失，最后赢了的人会复活。游戏的管理者好像是后期的boss。男主好像进行了两次还是三次游戏，带着耳机讨厌嘈杂的环境，麻烦帮忙想下是什么游戏。
又被黑客攻击了？	TapTap怎么回事，又被攻击？
小米5手机为什么玩不了狂野飙车8	一直是这样，求教
谁有和DNF差不多的并且很好玩的游戏么。。	并且是网游哦。。（
求游戏，只有百度一个推广链接和截图	，像是传奇类的，有道法战
求多人逃生类	求多人的逃生类游戏，PVP，pve竞技也行，但要多人。
玩不了，谁告诉我怎么回事	
有没有冒险探索类的游戏，生存什么的玩完了	楼主从以前无脑策略解密到跑酷休闲到卡牌养成到moba射击到各种RPG为止，已经很难有游戏吸引我了，现在虽然还是喜欢RPG，但是别人推荐的我自己找的都玩过了，现在很难找到好游戏玩了，所以在坐各位大佬们有没有好推荐，在此谢过了
求助帮忙找一个游戏	这个是什么游戏，有人知道吗？
有没有谁知道一些可以远程(局域网)联机的有意思的游戏	最好不要是氪金游戏。。什么类型都可以。谢谢大家了
为什么不能下载游戏啊	为什么不能下载啊，***没有问题，一直下载，不知道怎么回事  求解
求全面战争系列	求和全面战争差不多的游戏
求可以捏脸的游戏x	如题，想求这样的游戏
求游戏，RPG类单机游戏，2017年的，谢谢	如标题
求人设漂亮的游戏	首先人设要漂亮。
哥布林转生记	好像没有引进呢！
寻找一款竖屏游戏	寻找一款竖屏手游 在某期巴哈姆特电玩疯推荐过的共斗狩猎游戏，画面有点像
自动战斗ARPG	求推荐
求适合情侣玩的两个手机实时对战的游戏	如题 哪位大佬有
如果能把失落城堡或红石遗迹改成手游就好啦	求冒险类游戏啊 付费购买 也比后期氪金要强得多啊
游戏荒求推荐	半放置半rpg或rpg刷怪打钱买装备那种
求类似萌王EX的游戏	之前萌王内测的时候玩的挺嗨，结果我出去上了个学，一个学期没咋玩。B站就提醒我要预约，到现在没明白萌王现在是不是要公测，现在能玩萌王不。而且对萌王执念太深，玩啥都提不起兴趣，求推荐类似于萌王那种画风好，暴力输出的游戏啊(ノ=Д=)ノ┻━┻
饥荒手机联机版什么时候出	大神求指教
求暗黑类型游戏	暗黑类型的 砍杀游戏 装备影响外形的 最好没有vip
策略类的游戏，比如：战火与秩序	小伙伴们，给我推荐点策略类的游戏吧，，，已经玩了很多策略的游戏，只有战火与秩序玩的最久的，还想再找一个玩玩，，把你们认为最好的给我说说吧！ 真的是非常感谢小伙伴你们了
谁有魔兽世界类型的游戏发我一下谢谢	谢谢各位美女，帅哥
有没有像守望先锋的游戏。	有没有像守望先锋一样的游戏。
有没有那种游戏，单机，动作类的，自由度高，最高3D	单机游戏，动作类的，最好自由度高一些，不高也没事。最好是3D的。
为什么Appstore搜不到TapTap	昨天给朋友推荐了TapTap这个App，结果晚上朋友告诉我搜不到，我还嘲讽他肯定是打错了，结果自己一搜果然搜不到，就感觉很奇怪。（我自己的这个App是什么时候下的已经不记得了…
求推荐游戏	社交类的，可以组cp可以结婚，可以团战，可以打怪，。
舰r男生玩好吗	感觉是女生向
求推荐一款手机mmorpg	除了腾讯猪场。腾讯太氪 网易肝又氪 玩不起玩不起
求一款游戏（我要求可能挺高😂）	手机游戏       自由度高        画质好       生存（像mc，能不能联机无所谓最好是能）         无谷歌（完了可能没什么游戏可以满足我了）          第一人称
谷歌钱币充值方法	谷歌怎么充钱，😔😔😔
求一个能联机的不氪金的除了吃鸡和moba类的	非常感谢各位
为毛线下载不了游戏？	怎么我这个显示整改下载不了，只有我这样还是都这样？怎么办？？
求一款能自动战斗，刷装备的刷子手游。	
怎样玩国外游戏，	是不是要Google三件套？是什么？在哪里下
求一个RPG游戏，	可玩度大一点的，最好单机。
求有趣耐玩的游戏	刚刚加入这个TapTap 然后在这里面发现了一款解压游戏 非常爽快 叫无止尽的破坏好像   。 作为一只长期没有游戏的萌新当然想求一些游戏啦， 所以想问问各位大神有没有平时无聊玩玩的单机游戏 。 望回复！
手机游戏为啥越来越垃圾了。	论手机游戏硬件这么好了为啥游戏出的全是4399，手机这么贵死贵死贵的，硬件整的这么好，不就是为了游戏？不是为了游戏10年前诺基亚打电话照样可以，全在比硬件，性能都超了，我三星s5到现在基本都可以玩。唉。
找游戏	有哪位老司机知道这是哪
这是什么游戏	图片是别人哪里复制来的
找一个许多年前的手游	只记得单机 开局界面是主角在左边站着 右边有选项  操控一个人闯关打怪 有技能和格挡键 可以升级技能 每一关的地图挺大的 刷怪掉装备 装备能强化 开局送一个两种颜色的双刀能强到很高的的等级 很想玩 但只记得这些了  有大神知道叫什么名字吗 谢谢
求游戏养老	不要卡牌，不要需要***的。还有就是我叫零冲字比肝。
求联机游戏	想和好朋友玩一款好玩的联机游戏，男生
模拟经营类的	像牧场物语之类的~
请问这是什么游戏	
我没下错吧这是不是盗版游戏	
有大佬分享一些好玩的游戏嘛？	解谜   模拟    塔防
Iphone上有哪些好玩的像素横版过关游戏啊	超喜欢哥布林之剑这样的类型呢
这个游戏谁知道	手机有个游戏是个挂机游戏 闯关 一关一关过 ，打不过然后可以转生 就重第一关开始打，关卡中有宝箱，不过要手动点才会打开，单位统计是abcd 这种，记得技能图标有镰刀 书 皇冠 灯 一共25个技能好像 技能用金币升级 一下可以选择升100...1000.10000谁能告诉我是什么游戏。，
求游戏	最近暑假真的是闷得慌，什么游戏类型的都试过了，崩坏，
这是啥游戏？求告知	
有没有可以捏人的手机游戏	同标题，tap里好难找到可以捏人的游戏
请问之前游戏里的广告中有一款棋牌游戏的广告	有斗地主   德州之类的    有人记得它的名字吗   劳烦
我们与小小帝国的一切，请耐心看完	小小帝国，一个历史悠久的游戏，可能有人说他不好玩，可能有人说这个游戏烂。请你别这样说，我来给你们说下我玩小小的经历。小时候，也不知道几年前的事，反成那个时候已经有小小帝国这个游戏，我一直玩，直到因为某些压力，放弃了这个游戏。长大了，玩过很多游戏，觉得无聊，但当我在记忆中想起小小帝国时是多么欣喜，多么高兴。我毫不犹豫的下载了它，重新开完，有了新的联盟，有了一群来自祖国各地的伙伴，当我在游戏上遇到困难时，他们耐心的教导我，当我心情不好时，他们陪伴我，安慰我，这时我才知道，生活是多么的轻松和快乐，记得有一次打盟战，盟主定错了时间，在凌晨3点多时全盟人跟打鸡血是的。时间总是过得很快。希望小小帝国越来越兴旺 ,永远不倒闭，我们上万位君主与你同在。 游戏《小小帝国》*** Glory.
有没有类似极限竞速地平线的手游	有没有类似极限竞速地平线或其他多人自由的赛车游戏
类似于cookingadventure的游戏～	如题
求合金弹头手机版模拟器	谢谢大神
求类似暗黑遗迹的游戏！！	如题
求韩国英雄联盟	有没有dalao给我一个😂
单机游戏	又有没有什么推荐的单机游戏，可以多人联机的
求解密游戏或好玩的密室逃脱啊之类的(人´∀｀)♡	跪求
求游戏	大家有没有什么好玩的精灵游戏，类似宝可梦的那种，求推荐，
求角色扮演的游戏	前几天，被我弟观看的
有大神知道什么有意思的废土生存丧尸游戏！感谢	求几款未来生存废土生存游戏！不要现在这种生存大逃杀！没意思！感谢
求模拟经营类游戏谢谢大家～	一直很喜欢玩这类游戏 也一直没找到好玩的 求推荐 谢谢
找一款可以从暑假开始玩到开学的单机游戏	主要是耐玩性，单机游戏就行
求解是什么游戏啊。	这个推荐的是一个手游，但是我知道不是啊，就想知道这个画面上到底是什么游戏。。
最近游戏荒，希望兄弟们帮帮忙	希望求一款，黑社会的游戏。也可以是越狱的游戏。
生存加多人在线游戏	，
这个制作4是啥意思？	
求个新出来的回合制游戏	只要是新出的都可以
剧情向的游戏，最好是rpg	艾洛迪亚那种
怎么成为tap玩赏家	我玩tap也好久了一年以上吧，手游迷。游戏基本上都是tap里找的。我看他们都有那个标志，我想问问怎么获得
求游戏名	请问各位知不知道这游戏叫什么名字
怎么安装谷歌三件套和挂***啊	有些游戏想玩又玩不了，TapTap的谷歌商店有那么多，哪三个才是需要安装的，***哪个才可以用的。
求推荐沙盒类高度自由的游戏	荒野求生那种就不用说了。还有没有其他什么游戏 本人英文不好。。。最好是有中文的
求一款类似侠盗飞车的游戏	那种犯罪的游戏
跪求一个游戏	初一的时候在海马助手上下了一个游戏，
请TAP大大找个游戏	请TAP大大，能给我们一个真正操作的游戏，一个职业荣耀（不是
哪位知道这是什么游戏？？？	
求一些ios和安卓互通的游戏	最好是mmorpg之类的
有没有什么好玩的arpg游戏呢？	c社的游戏已经玩遍了，地牢猎人也通了，LZ比较喜欢玩arpg类型的游戏，大家我也推荐的么
有没有打个大哥知道这个是什么	大佬们  这个是什么游戏
求游戏名字	原来玩过一款，开始是个小陨石，可以经过碰撞进化，进化成星球，最后进化成黑洞的游戏，谁有这个游戏的印象。请告诉我名字，蟹蟹😀😀
谁能推荐下局域网联机的游戏	除
求一个虐心的小游戏在别人手机上玩过不知道叫什么哪位大神告诉我	就是应该是一个鸟，还是鸡我忘了，一开始在一个皮筋上往蹦，就一直往上蹦，还地吃虫子，虫子够了，就会飞，然后还有没有毛的鸟阻拦着，一个还会跟着往上蹦几个，到后面还会有可乐瓶掉下来，还有复活币，大概就是这样，名字是英文，哪位大神能告诉我。谢谢，早就想玩，一直搜不到，谢谢
求大神看看这游戏叫什么名字	无意中看到的，感觉挺好玩的，求游戏名
求各位dalao这是啥游戏	
谁有吃鸡一样的手游啊	谁有吃鸡一样的手游啊
求一个宫斗手游	手游啊！画风好看点的，不太喜欢熹妃转那种的
这是什么游戏	
求好丶耐玩的联机game	如题
进化类游戏	可以玩很久，但又不枯燥的游戏，跪求
求大佬推荐好游戏(:3_ヽ)_	有没有大佬推荐游戏哇(๑Ő௰Ő๑)
梦想小镇如何链接facebook	如题，谁知道梦想小镇如何连接facebook
各位dalao有没有私藏的时间收费的mmo游戏	各位dalao真的有没有时间收费的mmo游戏，免费的真心玩不下去。
有什么好玩的RPG游戏？	镇楼图一张
找一款音乐跑酷游戏	英文的，刚玩的时候主角是个小女孩，有的地上有上下左右的符号跟着划，一关三星有很多官，角色和其他的风格和
Tap众大佬，在下跪求MMORPG	想要个MMORPG，可玩性高的，操作难度比较高的（对自己的操作很有信心），画风比较幻想的感谢。
。。求个moba游戏	类似风暴英雄那种加天赋的，不服就是干，买个蛋的装备
找类似饥饿游戏的手游	看完电影感觉听说过有类似的手游    可以帮我找找吗？谢谢
求TapTap以前发布的一款帮助睡眠的软件	软件里面有四个场景，潮汐啊，下雨啊，咖啡厅啊，还有一个我不记得了。
找游戏	上半个屏幕是挂机
求一款可以看风影，没事钓钓鱼的游戏	可以看看风景，没事钓钓鱼之类的，偏沙盒一些，类似老滚五的手游，谢谢啦！
大佬帮忙推荐游戏	像
谁有冒险打僵尸生存的游戏，要3d的，除了我的世界	谁有冒险打僵尸生存的游戏，要3d的，除了
有关LOL的游戏有多少个	
求一个单机游戏里面角色有牧师刺客还有战士	好像还有其他的 这些角色你都可以带上然后打怪物就是那种一波一波的怪物 有点像地下城那种 角色可以带三个好像然后后面还可以转职黑暗法师啥的 狂战士那种 超级好玩 这个游戏前几年比较火 现在我找不到了求游戏名字
大家推荐游戏	像
求单机RPG	像阿瓦隆剑影炉之火系列，掠夺之剑之类的，泰坦也玩过了。
王者军团	谁有
有啥好玩的其他装备的单机	手游。比如…勇士的黎明。但是这个太单调了qaq
求一个好玩的科幻游戏	如标题
求一个传奇手游。	如题，最好不坑钱，不耗时间。
这是什么游戏	这是什么游戏
求，好玩的文字游戏。	希望大家推荐我好玩的文字游戏，不要一下子就没的，有耐玩，语言不是问题。
有没有英雄联盟手游	英雄联盟啊
求推荐画面人物比较精美的，几分钟就能玩一把的手游	moba类的就不用了，那个时间也挺长……几分钟就能玩一把的，最好是比如乱斗类的，有没有大佬推荐……
求游戏	谁有关于皇帝的游戏。
求ios能玩的护肝游戏	如题，每日任务不要多，可以随我心情想玩就玩，但是也不要太放置，手上有好几个放置的比如
求一个能用的***啊啊啊啊啊	大佬加我Q577342391
关于评论被屏蔽的问题	我就想问一下这是TapTap的系统问题还是故意这样设计的，有些时候会看到少了一层楼，或者楼中有评论点开但是看不到，我就想请官方给个解释，而且自己还不会知道自己的回复被屏蔽了。
这是什么游戏	这是什么游戏
求一款安卓恐怖逃生游戏	类似于逃离精神病院那种
求类似cubeescape的游戏啊	那种黑暗解密向的 谢谢啦
孤胆车神进不去什么鬼	
找一款放置类游戏，谢谢。	就一个人一直在刷怪，会掉武器，升级会学到技能，可以自己放技能，刷到一定关卡可以重新开始，重新开始会更强一点。
谁知道战争机器人魅族怎么可以玩	之前找到一个魅族用的谷歌框架还可以玩现在刷机不记得版本了从这个看居然直接国家限制了求介绍哪里可以下载
求自由度高的游戏	求各位大神推荐一些好玩，而且自由度高的游戏
请问有没有不用联网的好游戏，谢谢。	求推荐
如何得技能槽位	請問水娜是不是不能有技能槽位
大佬们，TestFlight邀请码怎么获得啊	今早刚下了这个软件，邀请码不知道怎么获得啊
求一款养成类游戏，累死神奇宝贝的，要氪金性不强的	最好不氪金
求动作类游戏(手机上的)	最好是角色扮演的
GigabitOff-Road	大家看看标题这个游戏，更新内容好像说可以多人玩了，可是我不知道怎么多人玩，谁可以去看看
求游戏！！唯美文艺一点的	如题 比较唯美文艺的游戏 bgm好听的 多谢
想找一款类似于姬魔恋战纪的游戏	单机网游都可以，我只想找一个可以收集的，想肝就肝的游戏，最好没有体力，
单机联机中文游戏有哪些	
问题：手机如何不ROOT情况下可安装谷歌框架	如上题，有没有不ROOT的情况下可以安装谷歌框架，vivoX9。不要说的绝对肯定会有办法，老司机们有没有？😁
记得有一个游戏	PC和手机端都有， 一开始是一个单身的人住进家里，然后电脑有邮件，同意的话他们就结婚，后来可以生孩子，这个游戏就是从单身的人的20岁玩到生孩子再到自己死，平时的话就清理家里 吃饭 貌似是虚拟xx 求助 有人玩过吗？？？这个游戏原来挺火的
[求游戏]有人说国产没有好游戏	我举了几个例子，但只想起来几个，你们有没有知道的，告诉一下，谢谢
跪求第一人称解密游戏	跪求第一人称解密游戏，不要吓人的。
请问诸位dalao有没有什么2D的roguelike手游推荐	个人觉得还是roguelike类的游戏比较耐玩……
有没有哪位大姥知道那些第一人称游戏，	好无聊
有没有适合男女生一起玩的游戏	不是情侣
求一个游戏	开放世界 画质高 各种事情都能做 不要武侠
求一些生存游戏除了饥荒我的世界	大佬们速来啊
求大佬们推荐好玩的游戏！！！	
求一个卡牌合作或者对战类的游戏	乖离弃坑了，还是比较喜欢那种合作类的游戏，让人感觉到不是在玩单机吧，最好有中文而且不用加速器那些的~
求一些类似clanned的游戏，能在手机上玩的	如果没有的话，有什么羞羞的游戏（捂脸）也是可以的
2D格斗类游戏	有什么好玩的2D打架刷图之类的游戏，最好多技能多角色
求上架一款游戏	名字叫NBS,可以把自己的照片放在人物的脸上。
找一款原来玩的西游类的卡牌游戏	基本就是上下两方，一边五个，英雄技能自动释放，记得牛魔王的技能是几率帮队友挡刀，孙悟空是多次物理伤害。英雄可以带两个法宝，法宝技能也是自动释放，如意金箍棒的技能跟孙悟空的是一样的。这个游戏高一高二的时候玩的，现在大二都要毕业了，想在玩玩这个游戏
求解?	
求推荐休闲游戏	想现在手机那么方便，如果当年的偷菜类游戏能在手机上玩该多好！当然我不是说玩偷菜类游戏，而是休闲的游戏，没事上线做点什么的那种，求各位推荐一下谢谢
求一款好玩的生存游戏，能联机的，不要mc	求一款好玩的生存游戏，能联机的，不要mc
求游戏（耐玩的那种）	如题
求推荐能和朋友一起玩的游戏，除了王者荣耀和cf	能和朋友一起玩的。
求一个文字类游戏	简体中文，没别的要求。
求联机游戏	手机联机游戏qwq
今天看了洛天依的拜年祭	感觉真是悲哀啊，游戏那么差，国产游戏不断变着花样圈钱，玩家不断骂游戏，游戏却越做越坑钱，为什么说游戏垃圾，还去玩还去氪金，我们到底想玩什么游戏，游戏公司是考虑玩家还是考虑圈钱，这是值得考虑的事情，我们该怎么做，游戏越来越差，没有一刀九九九级，没有广告，没有鸡鸭可以爆传奇装备的怎么玩，你骂游戏垃圾，又贡献着自己的钱和时间，国产游戏越来越差的错误，我想我们玩家也该思考，究竟是谁带起来了这样的国产风，为什么以前好的公司会变成圈钱公司？
求一款耐玩的可联机策略游戏	最好类似于钢铁雄心或者魔兽之类的
正在寻找诺基亚的一款角色扮演游戏	这个游戏大约是在2009年左右开始玩的，是一款角色扮演游戏，他的战斗操作很想艾欧尼亚，那里面可以打怪来搜集材料用于合成装备，那里面可以去矿洞挖矿山，本人正急切地寻找它，希望有大神可以告知
关于游戏的举报不知道应该发在哪，就发在这里了	@超杀默示录
骑马与砍杀	求游戏
格斗闯关	感觉TapTap上这类游戏好少
找一个警察破案类手游	主角是男警察，在现场找蛛丝马迹破案的，里面有很多场景，印象最深的是要采集一个指纹，去了调查室，自己找材料采集指纹的
求几款战旗类的游戏	，求各路大神指教
有大佬知道这是什么游戏吗只有图	
大神们！求游戏名	
求一些画面精致的游戏	如题*٩(๑´∀`๑)ง*
谁有英雄联盟手机版可以发资源给我玩玩	谢谢
求游戏—己下架游戏《培根可能会死》	求一个己下架游戏《培根可能会死》
求可以联机并且玩不腻的游戏	和朋友开黑，有没有什么比较好玩又玩不腻的游戏，什么类的都行。
webecomewhatwebehold	在美拍上看到的一个游戏，主要就是以无良媒体的角度去拍并编造一帮小人的事件
有没有类似刀塔传奇，封神来了	武侠Q传的类似游戏，太坑钱的就算了
有什么恐怖的游戏，很恐怖的那种，我胆子很大的，一直想被吓到一	。。
求小型的休闲游戏推荐……	TapTap近期给我推荐的都是些大作，不敢玩也不敢评测啊……之前在创造与膜法已经受到教训了TAT……
换游戏	想换一个3d崩坏3那样的动作二次元养成打击感爽还有十连的那样的游戏。。
我就想问问这附近出的游戏都忘了果5是吧	
看有没有人知道这个游戏	忘了名字找了半天没找到，只记得是红色的球，是在天空背景的空中弹跳飞行，空中有气球等道具，球的运动方向是靠点击手机屏幕两边控制。大概5年前玩的，那时在安卓2.3系统上运行的。
求大神指导	那个盗版lol的手游叫什么 就是模仿lol英雄的那个
米娜，有没有画质高一点的游戏	如题，有没有大佬推荐推荐什么高画质的游戏？随便一个画面都可以截图做成壁纸的那种，，，，回合制也没关系，还要有一定的趣味性。
星际阵地:冲突	(ಡωಡ) 并没有在gameloft区和官网找到游戏。。。在爱吾发现的。。。有没有最新版的安装包。。
谁能翻译下，这技能什么意思？	最下面的技能介绍，何意？
求适合情侣玩的游戏	具体就是偏休闲一点，可以在游戏里结婚的那种。
求个游戏	求个和页游
有没有好的mmorpg游戏啊	最好不要太花时间的
求个能赚小钱的手游	如题，就是那种类似于地下城搬砖一样的手游，每天上去打游戏，然后通过卖东西或者用游戏里面的货币和rmb进行互通的
好玩的老游戏	谁有好玩的老游戏推荐
想找一个可玩性高的联机游戏，不吃高配。	求帮忙
养成游戏	希望各位能给我提供一些好玩的养成类游戏，谢谢。
求推荐一个好玩的竖版游戏555	微氪养成类的都可以 单机算惹 想玩网游哎
求游戏	有什么好玩的游戏？
求游戏	各位大佬有没有那种人物精美的卡牌游戏推荐一下呗！！！
有木有大型滴安卓单机啊	推荐一下吧⊙ω⊙
有没有耐玩的啊	rt，只要耐玩就好，放置爆肝，单机网游，我都能接受，只要耐玩就好
有什么类似暗黑3的游戏吗？	游戏荒……想找类似暗黑3的手游
有木有每天玩能转个烟钱的手游	求大神指导
谷歌三件套怎么用	谁能把谷歌三件套发给我，并且教我怎么用谷歌三件套，谢谢QQ2411271181
找一个游戏，玩法和部落冲突是差不多的，但是画风偏向二次元。。	如题，没记错的话英雄还可以升级进化？去年看到的游戏，现在退坑coc想试一试那个，但已经忘记名字了………求知情人士告诉我！
和英雄联盟一样有四个技能两个召唤师技能地图都一模一样叫什么	各位哥哥姐姐告诉我一下吧
介绍游戏	谁能介绍几款画质好的第一或第三人称射击游戏？
求角色扮演类的单机游戏，像艾诺迪亚那种的。有没有大神推荐！	如果有中文更好了
小游戏，单机	开局选人物，后面可解锁人物，共4个人物，可自动，可手动，可升级，升级可改变皮肤，打怪闯关。
求类似Iris的galgame游戏	Ons不是很会玩
这个游戏叫什么名字！！！跪求！！！	
这是什么设置，有什么用？	求解
有什么游戏可以联机的	要自由度高的
有没有iOS和安卓能联机的游戏，在线等，急！	(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪
为啥子下游戏安装不起，文件校验失败	为啥子下游戏安装不起，文件校验失败
单机养成类手游	有好玩的单机养成类的手游吗  类似端游的 天龙八部单机版 那种  谢谢
丛林法则激活码	注册新tt号可以领取丛林法则激活码哦，记得要输入我的邀请码哦mwafu
求第一人称手游	求第一人称手游，和cf，现代战争，
登不上	
谁知道这车叫什么求认知	
求苹果和安卓能一起玩的游戏	如题。
求自由的超高的游戏	手残的一只渣滓半夜路过求一下游戏，不缺游戏什么游戏都玩但没喜欢的……希望一个自由度超级炒鸡高的上帝视角游戏……(ㅍ_ㅍ)好像就这个要求了……嗯……没了……嗯，求游戏( *¯ㅿ¯*)
求画质特别好的游戏！	那种可以联机玩，无聊的时候还可以看看风景的！我觉得像现代战争那样的画质我就觉得很好，有类似的吗？
求大剧情游戏	如题
有木有杀手47的手游	求
求一个游戏！！	几年前玩过的一个iOS游戏，只记得战斗画面和模式有点像地下城连萌……找了好久就找到地下城连萌这一个稍微有点相同的！求大佬们能帮帮
求联机恋爱养成类的游戏！！！	就类似梦想星城的那种  媳妇想玩，可是找不到这样的了   求各位大神！
泰坦之旅苹果版未越狱有中文吗	泰坦之旅苹果版未越狱有中文吗
我怎么玩不了传说对决？？	
求音乐游戏	最近没音游可玩了（雷亚的玩光了）
求steam一些不多于两百大洋的好游戏	如标题
寻求画风唯美，小清新，或可爱的单机游戏，谢谢(*°∀°)=3	谢谢
谷歌框架怎么彻底卸载，	请问下载的谷歌框架怎样才能彻底卸载？
求推荐游戏	文字游戏，仙侠的最好。
怎么全都是英文的	是不是有点歧视我们这些初中都没读完的人，你全都弄成英文，谁看得懂，还有些人简直让我无语，我都不想说什么了
求大佬帮忙	养成，经营，模拟的游戏，类似于属性与生活谢谢啦
有不太需要氪金的游戏吗	想找一些像天龙八部，或者三国题材的画质好的角色类游戏，不太注重pk打架的游戏，有事没事登陆一下的，求介绍🙏
***怎么挂	如题 ***是什么东东求大神告知方法与解答
跪求【迷你地铁】	真的真的很想玩，怎样才能玩，钱到是有，就是英文官网不会看
求卡牌游戏	有没有类似于
tap没有开罗游戏吗？	如题
想问一个单机游戏	女主叫葵，男主小时候得过绝症，后来痊愈了并失忆离开几年后回到那所医院，发现了医院是卖人体器官的。。。
求联机游戏	我想找联机游戏和我朋友一起玩，一个人的那种单机游戏太无聊。
求扫雷	最近想玩扫雷了，在TapTap看了几款感觉不是很好，求一款经典
求游戏推荐	求资深玩家推荐多角色职业的游戏……例如泽洛尼亚系列……谢谢了
完全没有能让我提起兴趣的手游咋办啊……	下的新游戏基本上都是玩了几下就卸载了，在手机久留的游戏都是一些懒得玩的
呐呐求安利几款内存小但是炒鸡好玩的游戏	受手机内存影响不能下特别大的游戏，求那种内存就10M左右可玩性还特别高的游戏   （开罗游戏就算了啊  几乎开罗都是差不多的）
有没有类似下面这三款游戏的真心想玩这种类型的	这三款游戏   两款不知道什么时候才出  一款是英文的  。。    求大佬介绍游戏   找了好几天了   找个游戏找到三点。。。。   自己都快成游戏了
求能局域网联机的好玩游戏！！	如图！！
有木有好玩的第一人称射击游戏？	免费的，ios能玩的
问问开发商如图	我对开发商和赞助不是很了解，识君如果是赞助，那么为什么有2个开罗
求PC移植手机的rpg单机游戏	各位大佬，小弟求pc端移植到手机的rpg类型的大作，如:轩辕剑-天之痕
求手机版的守望先锋	如题 要安卓系统的 最好给出下载地址
求游戏	求一款军事战旗游戏，比如世界征服者3。
雷顿兄弟：迷之屋这个游戏APPstore里有吗？	那个.想请教各位大佬们，我记得很久之前APP store上有一款游戏叫做雷顿兄弟：迷之屋 的游戏，是一款解谜推理类型的游戏，最近想下载来玩，但是去APP store里却找不到，不知道是我查的名字有问题还是这个游戏是真的在APP store里没有，如果有哪位大神知道的话，请麻烦告诉我一下，谢谢～！
求游戏呀，duckgame	有没有类似鸭王争霸赛的手游啊
大型策略游戏，谁知道的。	比如英雄连，突袭4，各种战略游戏，大家谁知道其它的这种游戏，相像都。
暗杀类型的游戏有没有好玩的	类似刺客信条，杀手一类的，安卓系统，嗯😊😊😊
找游戏	有一款比较老的游戏，两边一边是人族一边好像是兽族，白天人族强晚上兽族强有固定的几个点造房子，房子能造兵。回合制那边全推了就赢。
求游戏，有一个很唯美的画风，好想和旅行有什么关系	希望有人能告诉我
求大佬我想找一个排兵布阵的手游	类似如图这样的，你可以选择攻击的顺序。psp上有一个叫大骑士物语的，希望可以找到手游版
安装好谷歌配套的软件后，打开谷歌应用商店却一直提示核对信息	
怎么回事帮忙	
求一款妹子多的手游	来人啊
血腥大地……	其实我也知道手机上没有这个游戏，原来pc上玩的小游戏，很有意思，上帝视角在一块地图上用各种枪械消灭怪物，打死怪物会喷一堆血，不同的关卡有更适合的枪械，没玩过的伙计可以去下载玩玩，竟然没有移植到手机上……
游戏荒了求个4人组队游戏	吃鸡
可以和女朋友异地玩的游戏	不要王者吃鸡 这两个都玩过了
求告诉这是什么游戏	一直都在找这个游戏谁知道这个游戏叫什么？
谁能告诉我这里怎么过吗？	
绝处逢生	请问食物和铁怎么搞，顺便问一下，有没有大佬带萌新
[寻贴]求游戏名，可能比较难找	第一款，大概七年前，小游戏，横版2d。主角有点像《勇敢的约翰》里的约翰，玩家需要在关卡内击杀小怪，小怪随机掉落包括血瓶、加速、巨化等物品。通关方法只有击杀小怪掉落钥匙，在关底打开牢门。在进入下一关之前会进入商店，可购买装备，包括护甲、头盔、近战武器、远程武器。游戏只有前进、后退、跳跃、攻击、远程攻击这些操作，没有剧情。
求竖屏游戏	类似魔龙之魂的最好！不要日韩系。谢谢各位大神
求好玩的像素游戏	
求推荐类似阴阳师的游戏	类似下面这几个的，不要扶她狗
求游戏	求和GTA一样的游戏
生存僵尸联机游戏	生存游戏，还有刺激感，可以打僵尸，联机
【祝福】提前祝圣诞节快乐	帅气的鹿提前祝圣诞节快乐  今天第五人格灰色测试结束有点伤心   紧接着3测要来了！！
大神，求***	玩超凡蜘蛛侠2需要一个***，谢谢
找游戏	有那种，rpg，像素，联网，可以组队刷boss，有职业分类的游戏吗，谢谢大家了，
求大佬安利！！！	求个画面满分！手感满分！可玩性满分！
[提问]有没有什么自由度高的游戏求推荐	最好不用氪金就能玩
有没有单机枪战的游戏推荐一下我现在非常想玩枪战	有没有单机枪战的游戏推荐一下   我现在非常想玩枪战 特别像那个可以移动的   像现代战争的那种游戏
有木有全球同服的游戏	rt尽量多给几个
泰拉瑞亚	泰拉瑞亚pc
有问题	有谁能告诉我，这个Google play怎么下载啊，网上搜了一下，感觉和这个游戏没什么关联啊。
跪求	跪求吃鸡 链接   大恩不言谢
狂野飙车8	苹果上的
求推荐类似拳皇的横版格斗游戏	。
距离三个月还有几天啊？	问一下。
求大佬们推荐点游戏	遇到游戏荒了，个人喜欢奇幻或者武侠风的游戏，耐玩的～有没有大佬推荐几个，万分感谢^ω^
求助大佬	求大佬翻译一下，顺便说一下怎么注册，或者留个账号什么的谢谢啦
求大型团队作战游戏	最好不是moba，画风鲜艳一些的，谢谢各位大佬了🙏
求弟三人称的射击游戏	跪求！求弟三人称的射击游戏
有没有好心Taper推荐几个可以和朋友联机的游戏	不要有MC（玩腻了）
求游戏	我一下想玩这个游戏，可以告诉我这个游戏叫什么么？TapTap可以下载么？
DNF手游是不是测试了还是开放下载了？	今天中午去商店买水的时候听见了熟悉的声音，没错！就是DNF鬼剑死亡的声音和绿都地图的声音，老板在哪玩手机，绝对就是DNF手游。当时没好意思问......想问一下是不是DNF手游在内测？
有没有能奶人的休闲游戏啊？	玩了好几年的rpg目前也只想玩rpg，但是现在感觉太重度了没太多时间养成。dps什么的我不会玩也不喜欢，只想奶人Orz
求战旗游戏	不要二次元的那个e社的也不要推荐了。还有好玩的战旗游戏吗
求内容丰富，玩法自由的RPG游戏！	像冰风谷，博德之门，泰坦之旅，幽浮，这样的。
求推荐放置类休闲手游	不用太多操作，点几下就行的那种，最好是中文的。谢谢！
求最近出的塔防经营类网游。	类似部落   我的战争这种的。谢了
求好玩的單機	
地上终末之日	怎么无法登陆？
求几款能用手柄玩的FPS	类似子弹力量和现代出击那些
求一个2D冒险类游戏	几年前在外公手机上玩的，忘记叫什么名字了。有三个人物，一开始是救女主角，可以选择救还是不救（当然一定要去救的）救完之后（忘了-_-）然后看见一把很厉害的剑，一捡起来就所有技能满级，清完所有怪，剑就没了，碎掉了，然后主角昏倒了然后就被救到一个村子里，村里一个卖武器，一个卖药。
【阴阳师】非酋在此	真的和其他游戏不一样。
求游戏	一款MOBA手游，王者除外
为啥我进不去音乐宇宙	
求各位大佬这个游戏名	请求各位大佬这个游戏叫什么名字
没有耐玩一点的横版格斗手游吗	求一款格斗横版手游啊。
谁知道安卓手机画质要求非常高的游戏？	求大神告诉我一下测试我的米6
游戏	这个啥游戏呀，找了几天了，
求非对称性游戏～～除了第五人格	求非对称性游戏
求类似节奏大师的游戏	在线等
在空间推广看到的这两个。	找不到，求大神
EscapewithHelicopter	﻿
好想找一些能和小伙伴局域网联机的游戏，麻烦大手子给推荐一下吧	😁谢谢了
看图猜游戏	这是啥游戏。。
你们有没有被人妖骗过？	我在诺基亚的时代里，《世界OL》是我唯一一个拿手机的原因，一直玩，在游戏里找了个伴侣，当时没有语音过，结婚后看她装备很差，我就世界收装备，装备齐全后鉴定，升星，将近花了五千多，把一个渣渣号被弄成极品号，后来买了个极品狐狸给她，在此我一直相信她是女的，因为我在游戏里第一次接触结婚这样的事，看她是女角色就认为她是女的，那时的我没有加公会群，因为我不怎么喜欢群里，觉得太吵了，会长跟我说，你cp是个男的，公会群里发语音了，我当时没有信，他加我加群，我加了群，她不知道那是我QQ，我加了也没说话，会长私聊跟我说那个是我cp，然后会长用语音问她要不要打副本，她回了，用语音回了，我点开听了一下......她说:“打，等我一会儿，我上线！”（一个男的，一个声音很沧桑的男人）我当然是蒙的，怎么可能，怎么是个男的呢？虽然游戏里结婚就是为了娱乐而已，但你知道你的结果对象是个男的，还整整叫了你一年多老公的时候，你会怎么样呢？说真的，我鸡皮疙瘩都出来了，因为我回想起了跟他的一些对话，他每次叫我打副本的时候，都会叫一声老公！我当时在想，如果我是个
目前比较还好游戏有哪些？求推荐	男生女生玩的，都可以，求推荐
帮忙看看这是什么游戏，类似英雄城堡的	
求好玩的联机游戏	联机游戏我指的是热点，蓝牙可以联机，我的世界，和泰拉瑞亚已经跟基友玩的不想玩了，所以还有什么像这种类型的游戏，求提议
求一款游戏，忘了名字了。	一以前在tap上下载过一款横版游戏，主角是一个房产公司的业务员，在跑业务的过程当中因为良心收到煎熬而逐渐精神失常，然后接受老板们的升职提议而彻底背叛自己的良心，不断堕落，很多年后向前来回收自己房子的年轻业务员讲述自己故事并忏悔，故事的最后，在痛苦中开枪自杀。
求单机的游戏，配置比较低。十分耐玩的那种游戏	求各位大佬有没有配置比较低，十分耐玩的单机游戏。
lol手游	英雄联盟备受期待的手游到底会不会出来。
能不能找找这游戏	cos大乱斗
各位大佬们	有没有什么好玩的游戏，各种类型都可以，求推荐
各位大神帮帮忙！	有没有小于2G的好游戏？推荐一下！谢谢了！！！！！
求大佬介绍一个微氪，或者肝的回合游戏	3D游戏玩不来，玩不了多久就想吐，只想玩一下简单的2D回合的，以前玩大话梦幻，没意思了，问道，七国，神武都玩过，还有什么游戏
地上终末之日：生存。材料没法弄啊！	这个合成的材料怎么弄，求大神指教！
代理	TapTap能否代理游戏？外国安卓游戏在国内基本不赚钱，无法支持好游戏的诞生！之前说不会联合运营，那也可以由游戏公司出服务器费用和广告费，去除其他收费项
求一款多人在线游戏的有点恐怖的游戏	…
谷歌求解	
无语了	国家/地区，我就一定要选中国？
求大神知道的類似《怪物獵人》的手機遊戲最好iOS	求助求助，哪位大神知道在手機上可以玩的像《怪物獵人》的遊戲。《世界2》玩過了感覺沒怪獵好玩
酷似lol游戏，请问是什么游戏	
为什么更新了10.2就下不了游戏了	如标题，求大神帮帮忙
有没有与文明类似的手机游戏？	求与文明相似的手机游戏！
求一个和地下城差不多的游戏	有没有和地下城与勇士一样的手游，分享一个
有没有想电脑端游《天谕》那样的游戏呀	大家说说哪些好玩
求大佬告知一款游戏。找了几天了。	应该还在内测，前些天看到的，现在后悔没有点关注，游戏名字：有“英”或者是“雄”这两个字的其中一个的，读起来比较拗口。是一款第三人称的团队竞技游戏，有大佬知道吗，谢谢谢谢啦。
我来问问传说对决进不去怎么解决求大神讲解	配图  大神给讲解！
终于可以成为谷歌的玩家了。。。心累	我以前也试过谷歌三件套，从来没有成功过，这个帖子就是想告诉大家我的经验。
求推荐	类似于h1.z1的手游
绝处逢生怎么弄	求解
求一个好玩的武侠类游戏！	如题，个人喜欢武侠，可是这类好的游戏太少。求各位推荐，最好是那种自由度高的！
内购	在这里面下载的游戏怎样内购啊？求解。谢谢！
求些高自由度游戏耐玩的	如题
请问下苹果下载不了游戏吗	请问下苹果下载不了游戏吗
加速器	***器是什么?_?
冷兵器	求高玩推荐几款好玩色冷兵器格斗游戏  拜谢。。
求大家推荐游戏	求老铁们推荐一些好玩的生存游戏，TapTap上的就算了因为都玩过了，画质要好（拒绝像素风格）
新手报到！枪战王者求带飞	
不愧是预约游戏，一个字，慢	
弄死火柴人	大摆锤是哪关啊？
求推荐一款不肝的手游	挂机刷怪什么的感觉好累，而且只挂机时间长了感觉好无聊。。。
有没有大佬可以推荐推荐第一人称射击或者第三人称射击的单机游戏	大佬们 请开始你们的推荐
有没有想三国志系列的手游啊	类似文明的策略游戏也可以
求推荐好玩的养成游戏。最好是可以收集那种	嘿嘿嘿。谢谢了。萌新求照顾
梦幻花园	梦幻花园的书脸怎么连接
陨石巨坑|关于“御三家”及其背后的种种	第一次在TapTap论坛这边发帖，有什么不规范的地方还请诸位多担待着点。
求游戏	各位小伙伴们！！！
有，类似于王者荣耀的游戏吗	有，类似于
求大神告诉我这个游戏名字！	一个类似于三棱锥的，被你控制，然后吃屏幕上的蓝色小点点，还要躲避屏幕上的四棱柱，科技感十足的一款游戏，好像是英文的名字……求解呀
帅哥美女们，有没有什么好玩的游戏分享一下啊？	在下虽然游戏技术一般，不过比较喜欢有操作性的游戏，其实求生游戏和解答的游戏也都不错
求助《子弹力量》	这个是什么情况
求两个人联机游戏	可以两个人联机玩的游戏，好玩就行！
想找一个游戏忘了啥名了问问社区大佬	类型是那种点点点的挂机游戏，一层一层的打地牢，得金币升级武器头盔披风护甲，还有技能。印象最深的里面会掉一把3星的武器，是一条金鱼，打怪会点钱
求个跟王国纪元差不多可以赚点零花钱的游戏	主要就是可以赚点零花钱，不要太多金钱投入的，用时间熬没有关系，求大神告知
朕终于有谷歌啦！！！	朕甚是欣慰，朕既有了谷歌，朕必定能一统江山😁😁😘
策略游戏	有什么策略游戏，推荐一下
求大佬推荐几个挂机游戏。	同上2333
有没有那种靠实力和手速的游戏	除了
最近突然想玩儿一些武侠游戏，请各位推荐一下呗？	如题，请各位推荐一些高自由度的武侠游戏？谢谢～
新手求问游戏名	可以操控一个大长虫子，横版，在土里可以往天上跳，打人的闯关。
求生存类游戏	表示不要饥荒，不要mc，最好中文版，英文硬伤
求游戏	一种可以自由欣赏风景的模拟游戏，有天气变化，可以参考《欧卡2》
求推荐个好玩的游戏	类型跟DNF一样的刷副本爆装备能联机的
九游的未上锁的房间是正版吗？	要9块，我印象里九游是专门搞各种盗版的，怀疑是不是在卖盗版。
求推荐一游戏	如题  我印象最深的游戏就是《口袋女神plus》、《扩散性百万亚瑟王 》 、《机战坦克》、《
本命游戏	大家的本命游戏是什么求推荐
🌚请求支援🌝	谁能告诉我这个国际服的要挂什么***才能玩吗🌚🌚🌚期待好久了以前都玩国服现在想玩玩国际服却玩不了🌝🌝🌝大神快来救我🌚🌚🌚请求支援🌝🌝🌝
急死我了，求刀剑神域记忆碎片大佬过来指导一下	这都等几十分钟了动都不动啊，怎么回事是内存不足吗？
求高画质游戏	最好是和海之号角差不多的自由世界，其他的只要高画质的都可以推荐下，拜托了
无聊，求好玩的单机游戏	
QQ飞车	下载手机上吧
求单机游戏	我要找自由度较高的单机游戏，什么
锻造合成消除类游戏忘了叫什么	去年玩过的一款安卓手游，你是一个武器商人，战士们会来你这买特定武器和防具，每过几关还能打一个boss，类似1024那种合成的类型，武器防具好像有好几种类型
求联网RPG	不要回合制 可以下副本 运气好可以爆到装备这种
想向各位寻找一款游戏	以前在tap看见过一款游戏，由于时间过久忘记了游戏名称，只记得他是一款收费制度的手游，并且属于联网游戏，是英文版本的，需使用网络工具，记得貌似是买断制游戏。游戏模式应该偏向于魔兽世界？请各位老铁帮帮忙。
各位大佬！有没有类似艾诺迪亚这种类型的单机游戏推荐	如题。
求这个游戏(ಡ౪ಡ)	英文名quarantine,中文翻译差不多是：隔离
谁有好玩的单机游戏？	谁有好玩的单机游戏。
找可联机游戏	明天我要开黑了
找个江湖游戏	就是一个江湖还是修仙的，忘了。。。。普通攻击能放太极
求大神们回答gmscore怎么弄	华为mate9
求可以热点联机的单机游戏！	求可以热点联机的单机游戏！
有没有像地下城与勇士的游戏啊	现在能玩的
什么时候才有幽城幻剑录的安卓版啊？	什么时候才有幽城幻剑录的安卓版啊？
有木有像七国ol的ios回合制游戏	如题  不要伙伴 能面对面 交易  七国ol ios总是过不了审……
玩个游戏也能看见海峡两岸玩家撕逼，我真的不知道该说什么了	为什么会这样呢？(游戏名《闪电部队》)
有什么和星之后裔比较像的游戏？	或者立绘很好看的游戏(´◔◡◔`)
求助，找一款战棋rpg。（找到的话红包感谢）	和火焰纹章英雄差不多的操作方法。正方形边框移动。在TapTap上看到的视频，然后找不到了。视频是战斗场景，影响很深的是白色的猫头鹰骑士冲锋。战斗方式就是战棋移动接近怪物以后屏幕中间出现横条是战斗场面。类似于两支队伍在屏幕左右侧互相冲锋一下。   求大佬告诉我。头发都找秃了还没找到。找到了给大佬发个二十块钱红包略表心意。
求个moba手游	类似于
求一个游戏	记得几年前玩过一个类似塔防类的  不过是操控一个原始人    有好几种  有丢石头、丢木头、丢标的人物可以选敌人就是各种怪物在它们靠进前将其击杀      跪求dalao
不知道大家有没玩皇室战争家的新游戏？	超级带感，卡通风的组队LOL
一款篮球小游戏	2v2横版像素风，只有一个跳跃键，类似于双人搞笑足球……找了好久，拜托各位dalao了！
求一款游戏修仙武侠类型的酬谢！！	以前在TapTap玩过 地图超级大   坐骑是自己捕捉！ 有狮鹫之类的！  而且有一座
阴阳师安卓服送号	QQ登陆的，冬之雪，小号一直没玩，但有俩ss，大狗和灯姐，望有爱人士领养😂我是个萌新taper，还请不要欺负我~
跪求好玩的生存联机游戏	可以联机的
求策略游戏，单机的	坐等各位大佬，谢谢
游戏荒	求RPG单机，最好是回合制的
求一款打击感强的游戏	刚刚刷完我的英雄学院！真的忍不住想玩那种具有很强打击感，肌肉感的游戏！谢谢！
找游戏	谁能告诉我奴隶少女在哪找？我想重温一波，却没了下载链接
怎么用手机玩电脑游戏	大神帮帮忙
找动作游戏	类似崩三，但不会肝，就是没活动纯靠双手操作过关的那种。
求大家给我推荐一款好玩的RPG	如题，，，，，
感觉打开首页，全是要预约的游戏。。。。	推荐也是，安利墙也是，新鲜血液好少啊
求好玩的象素格斗游戏	最近迷上了象素的格斗游戏，找了找都没发现有好玩的，所以在这里求大家回帖推荐。
最近有很多游戏下载不了了	这是为什么啊？之前还能下的
游戏	大伙推荐点游戏玩玩，玩的久一点的，不会那么快玩腻的。最好是外国的
这个是什么游戏	
求几个大型手游	求几个大型手游，不能浪费了我小米6骁龙835的性能。😁😁
最近游戏荒求卡牌类或角色扮演类。谢谢了兄弟们😁😁	谢谢
昨天的付费榜有个武侠挂机游戏	昨天粗略地看了一眼 没有下载 今天想下的时候找不到了
求一个像邮骑士一样的游戏	RPG打怪升级买装备，最好单机。
那位大神打靠诉我lol手名字叫什么	
这是什么游戏	
问一下	有什么好玩的中文版生存游戏。
TapTapfish	为什么不可以充值
求助，冰川时代为啥不能更新？	在TapTap下载了冰川时代，但是打开游戏不能更新！！！老是提示连接网络有问题！
求一些好玩的rpg游戏	有没有大佬推荐一下，实在不知道怎么找
求游戏	我的想法很苛刻   想要一款这样的游戏：
求游戏，角色扮演，动作，	求类似于龙之谷这样组队打副本的游戏
有没有类似属，性，生，活的游戏？	类似油，管，主播，的生，活的也可以
求一些养成收集类的游戏	有没有大佬知道有什么游戏是类似宠物小精灵或者是塞尔号的游戏，不要那些骗氪的游戏，求推荐
怎么不能下载了呀，要等多久	如题。。。。
crashfever的台服去哪里了？之前不是还有的吗？	管理管理，你们把他删了吗？
求问一款战棋类游戏	是一款几年前战棋游戏，，大小几百兆（大慨，反正不是很小），背景西方封建时，第一关新手教程是去守一座桥；每个部队有特性，将领（英雄？）统领的单位有加成与技能；相同单位可组成联队，只能向一个方向前进，不会对侧翼及后方攻击的敌人反击。有知道的朋友求告知_(:з」∠)_
求生存类游戏！	求一个生存类游戏，就是生活在原始社会的一样，什么东西都要自己找材料造，但不要
这是那款游戏	哪位老铁知道这是什么游戏
哪个能给我LOL手游，拜托了。	求LOL手游游戏
***在哪下载啊，给个网站来吧	***在哪下载啊，给个网站来吧
求游戏类似要塞围城	策略性的守城或攻城游戏都行
有谁会弄***	各位大神教教我
找一个好玩的RPG手游，中文最好是国风	求一个好玩的RPG手游，氪金可以不要太氪金的不要VIP。不要那种你充十万秒天秒地秒空气的
求助！	弗兰的悲惨之旅为什么下不了啊。。。
灵魂骑士	为什么不能下载了，昨天还能下呢，今天咋就变预约了？有大神的话告诉一下
求类似魔兽世界的游戏	如题 混沌2现在越更新越氪 氪不动了
求一个有趣的MMORPG	如题:P
求一些横版动作游戏	最好是单机的，也可以是格斗，打击感要强
求推荐单机游戏	大小无所谓，能抽奖的，能爆装备强化的，剧情丰满互动较多的(艾诺迪亚系列已经玩过了就不要推荐了好吧)，谢谢大家
求街机游戏的模拟器	可以街机类游戏的
求生存、贸易类联机游戏	类似
为什么玩不了？	为什么玩不了？明明在开服啊，为什么就是玩不了
(•ิ_•ิ)求单机联机手游	( •ิ_• ิ)各位大佬求单机联机的手机游戏
求友尽系列游戏	如图，呵呵
多人游戏	占内存小
找一个游戏	及时战斗类型，卡通人物，身上同时装备多种不同武器，不同武器，技能不同，属性也不同。
有木有类似饥荒的游戏？	涂鸦画风，收集发展干boss！
欧美风	求欧美风魔幻大作游戏  我是我是画质党
求推荐好玩的单机游戏或者点击类的	如题
游戏图标是绿色的中间还有一把剑	一个手机游戏，求名字！横版过关的，有难度选择，简单，普通，困难。一开始只有两个职业选择，男剑士和类似女魔剑的职业。只有通关普通才可以选择第三个职业，女弓箭手，女弓箭手不能通过打怪获取经验，只有用金币升级和升级技能。。求这个游戏的名字！
TapTapios版啥时候能上呀	嘤嘤嘤，好想用pad上tap下游戏，天天在app store里都不知道下啥
求单机	大佬们给点单机游戏吧
技能炫酷的卡牌手游。日系。阴阳师就算了。	求推荐。
求一款游戏	之前在tap看过一款游戏 类似
求韩服球球大作战	求韩服
求推荐一些修仙类和江湖系列的游戏	跪求，跪求
求一款像素横版的RPG手游	求一款像素横版类的RPG游戏，类似于冒险岛彩虹岛那样的
求一款唯美的，内存小的养成游戏	求一款唯美的，内存小的，养成游戏(>_<)，急需，急需o>_<o，各位路过的大哥大姐帮帮忙^O^。
太空机战	单机的，可以改造机体，在各个行星之间战斗，就打开地图一看全是星球，可以加点，行星之间的飞行需要燃料，游戏名是英文，忘记了.....
求一款游戏	求大佬推荐一款单机的，装备属性完全随机的（比如多少几率冰冻之类的）游戏。希望是冒险或者格斗。
有没有福利好的游戏呀？	如题
怎么解决	侠盗
【求助】以前玩过的一个魔塔类游戏，现在记不起名字了	大概内容和魔塔相似，不过操作的角色变成了一个史莱姆，守关的怪物变成了勇者。
求游戏	有没有轻度肝的游戏画质好的
现在的啥游戏比较好玩啊	现在的啥游戏比较好玩啊
换装游戏	求好玩的换装游戏，最近删了奇迹暖暖……感觉不习惯了ฅ(*ơ ₃ơ)ฅ"
有谁可以告诉我，买的游戏删了后，还能下载吗？	如标题
谁能找一个可以远程联机的好游戏	
谁有打怪爆出来装备是捡的网络游戏不要网游	找了半天没有
求TapTap在我有生之年赶紧收了这游戏!	Zombie Farm 2
Googleplay进不去	Google play进不去，怎么办，在这个页面都半个小时了……
哪位大佬知道这个游戏叫什么	这个游戏好玩吗
求各位dalao推荐	手机上有没有类似eve的游戏啊
这是什么游戏	
***	那个推荐的***秒杀加速器***有用吗
为什么泰坦黎明没有了？？	求解
手抽六星爽歪歪	好游戏 必须分享 ***啦
跪求名字，要哭了。。	小时候用gba sp gbasp游戏机玩了一个游戏，是一个策略型游戏又像是回合制的，是走格子的，里面有一个角色是王子还有治疗人物什么的有很多人物，是通关游戏，跟火焰纹章很像的一个游戏，求名字啊！！！！好想玩！！！！
求一个多人联机的游戏	类似于PC版的求生之路那种的
求侠盗猎车的游戏	。。。
求游戏。。。。	竖屏手游，策略游戏。
求单机催泪文字冒险游戏	最好是能像《我在七年后等你》那种，还没看到结局就哭了两次了。《箱中少女》那样暖心的休闲游戏也可以。尽量不要恐怖游戏。
盘点那些好玩的电脑游戏，谁想在手机玩？	h1z1
麻烦给几个单机可以用热点联机的游戏	平常和基友玩玩，
竞技	有没有手机版的英雄联盟？？我记得之前有的。
谁知道这个游戏是什么！！！！	谁知道啊！！！！
***怎么弄Googleplay	有了***怎么登陆商店，我一直登不进去怎么办？
求单机联网游戏。。	像
有没有什么好玩的射击游戏	希望是可以自动瞄准打的，本人手残（手动滑稽）
较简单的音游，主要是音乐好听的	如题
求类白猫玩法无体力游戏！蟹蟹	语言 氪金方面无要求 玩法需要是类白猫的纯act 不要战女高那种……
寻找一款网游类丧尸生存游戏或者像战矛一样的	国际服也可以求推荐
求大佬说一下那些本地区不提供下载的游戏怎么下载。。。。	如题😂😂😂真的很想下一些游戏，但是不知道怎么下。。。
求射击游戏	有没有人知道有什么射击游戏好玩
跪求一款能联机的生存游戏	类似饥荒 安卓手机
有人知道这是什么游戏么？	
找一个有意思可以联机的游戏	在家无聊，弟弟要和我玩游戏不知道什么好，大家帮忙推荐一下，谢谢
求扔炸弹的休闲游戏	比如TNT，画质好的，
最近有什么好玩的游戏rougelike	求推荐
求推荐可爱一点的二次元手游	
求一款篮球游戏	人物是nba里的球员，然后是2v2，只有一个键控制，里面的人根据按键力道向求的方向跳，可以双人对战的一款游戏
请问这是什么游戏。。找好久了	
神之浩劫宿敌	建议编辑加入，即将出品✔
没游戏可玩了	希望大神们能给我推荐几款需要肝的游戏
求一个和女朋友一起玩的游戏	想找一个游戏，和女朋友一起玩。。希望各位大神可以推荐下，谢谢
求游戏，突然超想玩dayz。	所以求个类似dayz那种丧尸，搜房子，服务器的游戏。。貌似没这样的游戏
求一个像白猫计划的无体力限制的游戏	现在越来越觉得体力这个东西好难受 不太想受到体力的限制
求放置养成类游戏	类似于
这个游戏有人玩过么。	
求手机上的跳伞类的游戏	如题，像steep那种的，翼装飞行也行
LOL韩服	不知道他叫啥名字，从哪里下载
这是什么游戏?	QQ上tap广告封面看见的，这是什么游戏，看上去很好玩
感觉我没救了	觉得世上不会再有让我心动的游戏了，网游一个都不想玩，根本没什么乐趣啊！仙境传说，天下，
求安利像部落冲突那样子的游戏比部落冲突好玩	感谢
跪求游戏😭😭	求类似刀塔传奇的游戏，刀塔传奇改了后太几把难看了，想换一个
求几款竖版的游戏	比如那些刷装备那种都可以
横板闯关	有没有类似地下城的游戏？
女生类的游戏	就是 自己换装搭建自己的小屋 自己开个小店之类的
想找一个耐玩的游戏	有没有什么耐玩的游戏，要求是3d画面自由视角，养成类的游戏唉
求一款像时空猎人一样的游戏	可以把装备挂商城买，也可以去商城买的那种，谢谢！！
我能问一下前段时间下架的类似魔兽的手游	很想玩，求告知……
求推荐个能几人联机之类	是那种能几个小伙伴一起联机玩的，什么类型倒是无所谓，就是只有在身边的朋友才能一起，在线的人不能来的那种，就是单机游戏能联机的那种类型
日本ios账号怎么注册	网上找了好多方法都不行，都要信用卡，我填自己的也不行。谁教下我啊，我想玩死神
求联机游戏	求安利一些可以和朋友一起玩的联机游戏。我的世界，炸弹小分队，像素生存者这三个我知道就不用说了(๑•̀ㅂ•́)و✧      人妖镇楼
求可以热点联机的游戏	比如
求一个好玩的网游	看了大家的评论都不想玩游戏了  推荐一个可玩性比较高的网游
推荐游戏梦幻西游	一起来玩吧！九游端，9区的一举成名！我的角色名是扑天雕！
弱弱的问一句。。。放置江湖这种风格的游戏还有什么	拜托了，各位老司机，请踊跃发言！
求微氪0氪也能好好玩的卡牌游戏	可以很肝，但别很氪…
求moba游戏	王者已经玩腻了，而且坑太多，但好歹玩了那么长时间，有点不舍得退，想换个差不多的，一点点习惯，，有没有这方面比较熟的大神推荐一下？最好画风能好一点。
求一个可以热点联机的恐怖游戏或像素游戏	谁有啊
求高画质的游戏	谷歌试了好几次都打不开，也找不到什么好玩的游戏，各位推荐一些可以玩好久的游戏，高画质高自由的游戏。嘻嘻
国内使用Google教程，包教包会	如标题，今天教大家如何在国内使用Google play store（这是第一次在tap上发帖）。首先你要下载一个Google安装器，
道系游戏！	TapTap  推荐了一款道系游戏。 可我找不着了。 能不能帮我找找啊
三国题材的游戏	五六年前玩过的，是一队三国人物一直在地图上跑，有许多城，在城里面和人对话买东西招伙伴，打架的时候有计谋可以用的，记得有水计火计暗杀术之类的。
飞行游戏	你们有没有飞行模拟的游戏啊，真实一点的，比如说极限着落
求文字求生类游戏	例如 荒野求生这样的游戏
这是什么游戏啊，这是这个游戏里面的一张CG	
有没有两个人联机玩的单机游戏	求大神推荐
求一个游戏的名字	是几年前一个朋友在玩，一个星际游戏，好像有一个类似基地的东西，可以接任务，是个单机游戏，然后游戏名字是个英文。接了任务可以在宇宙中控制自己的飞艇远程射击，宇宙的画面很不错，还可以自由飞。这个游戏Tap上好像没有，求哪位玩过的推荐一下
求游戏	想要一款自由度很高的大型单机
有没有手机游戏，类似于元气骑士的	就是不用攒装备就可以玩的游戏，类似的，最好单机，联机也可以
火星移民	关于火星上建造移民救援的电脑游戏，类似光晕，好像叫红什么来着，有故事模式，生存模式，还有破坏建筑的，在火星上，有外星生物，求解，(｡･㉨･｡)ﾉ
求一个游戏，看下面	以前玩过，然后卸了，现在又想玩了，可是忘了游戏名称而且还找不到了，只记得游戏名称好像全是英文。
有没有什么生活类职业很好玩的游戏？	比如说，钓鱼、烹饪、制药、打铁之类的。
怎么root啊	有大神知道怎么root不，一直root，一直没成功过！
问游戏	在斗鱼看到的，不知道什么游戏。有大佬知道吗？
求类似聚爆的高画质游戏	
求好玩的飞行射击类游戏	有3d的效果最好
有没有好玩的联机游戏	想和朋友一起玩
求个吃配置的手游	想《疾风之刃》那样画质好、超热血、打击感强的手游有没有推荐？
这是什么游戏？	这是什么游戏？
tap还有多久开放啊？	如题……
英雄围城不能玩	英雄围城口袋版本玩不了，想找一个类似的游戏，山寨的也好。喜欢这个风格的，大佬们在哪里
求单机的RPG游戏，最近无聊，想刷点怪	如题
求一款多人联机单机游戏。	求一款多人联机单机游戏像
那个……有没有人玩过这个养成游戏?好像是种花的?	以前玩的，现在已经不记得名字了，求知道的大神告诉我一下啊啊啊啊啊
我真的被虐到了	唯一一款画面简单你却能玩的聚精会神且不会腻的游戏
急！急！急！	有什么好玩的战争类的，类似铁锈战争！！！
求推荐个狼人杀的软件	用过几个感觉都不太好，而且我新手，求推个比较好的，谢谢。
求一款iOS和安卓可以一起玩的手游	如题 想玩那种和基友一起打打副本的游戏
求安卓和苹果可以一起玩的游戏	想和小伙伴一起玩个游戏，不要monba类，吃鸡类的，就正常角色扮演抽卡抽将那种就可以。之前玩放开那三国2，死神觉醒都很好，可是不是同一个服务器总是不舒服。大家有没有这种游戏推荐啊
有没有什么纯pvp手游啊	求苹果六能玩的纯pvp手游
Tap变成了英文版不知如何变回中文……	大概有半年左右没逛Tap了……更新后发现变成了全英文……设置里也没有明显的language字样……跪求大佬截图告诉我如何变回中文……谢谢！
Googleplay商店的问题	Google play商店出现rh-01错误。Googleplay游戏显示需要更新Googleplay服务，但更新正确版本却会出现Googleplay服务已停止运行。手机为三星手机，另外官网最新版Googleplay商店无法打开，显示Googleplay商店已停止。求大佬给个解决方案。
求收录街头霸王4冠军版	听说七月要发布了
求推荐好玩的游戏！	求推荐好玩的游戏老铁们！单机的也行
有没有类似garry'mod的游戏	求
求古风游戏	谁又古风游戏，急求。先出游戏荒时段
求单机冒险类游戏	有剧情的那种
有想放置丶侠客一类游戏没谢谢	
《迷雾世界》怎么进不去	刚看了一个帖子就下了这个游戏，可是怎么都进不去。
你好这里求音游	问下各位有什么比较推荐的音游
激战2福利✔	刚刚收到一条短信✔
求一款有职业划分的游戏	类似彩虹岛
低配电脑游戏	马上暑假了，找一些低配游戏，单机（好友联机），不玩开车的游戏（欧卡2）。
谷歌商店到底能不能进啊	难受
帮看看这是什么游戏！	
求推荐类似楚留香的游戏。	推荐一款类似
跪求大侠，弄个好的RPG动作类游戏	游戏饥渴
求推荐RPG游戏！！！(⊙v⊙)	
有没有耐玩的游戏	游戏荒
有没有类似h1z1的手机游戏	求一个h11差不多的手机游戏
求建设模拟养成经营社交换装少女类任意标签都👌	老夫近日少女心膨胀
谁知道这是什么游戏	
问问爸爸们。	有什么好玩的单机游戏还可以联机的
求游戏	不要氪金只要时间长，够欧就能牛逼的游戏
这是个啥游戏啊？	看起来好像很好的样子
找游戏	看同学玩过，角色像天使，好像还有其它职业，可以飞，武器是剑之类的，好像也可以放魔法，超大型地图，有商店之类的，像是单机的，可以打怪，也有BOSS。
求好玩的单机付费游戏	求各位大神指点哪些付费的单机游戏好玩一点？购买以后就直接解锁后续内容没有其余的内购项目的！
求游戏	EA的极品飞车 变速 有手机版的吗？
求一个传奇类的游戏，不要太钛金	就是什么装备都可以爆或者做出来，可以pk和肛的，为钛金
求原版的躲猫猫大作战QAQ	最近更新躲猫猫，结果更新玩就后悔了，更新完以后就没有以前服务器的朋友了，so求原版的躲猫猫
没有引进无头骑士异闻录手游吗....超想玩	求求求求求求求求求
求个消磨时间的小游戏	有没有像亡灵杀手夏侯惇那样的单机刷图闯关有boss的游戏，麻烦推荐几个，谢谢各位啦
关于境外地址无法修改问题	修改资料里没法改成香港了，怎么办？
韩版dnf怎么下载？	刚来这什么都不懂，谁教教我。
什么游戏	
有木有好玩的rpg的单机游戏阿，求介绍	
求一个简单的游戏	同桌是个游戏白痴_(:з」∠)_，要我教她玩游戏，2048把她打败之后我感觉心好累(●—●)。所以求一个简单的游戏！！越简单越好！
地球末日	只建造地板可以吗。      尸潮来了会有事吗？     npc家怎么进去。    npc回来玩家家里吗？
这是什么游戏	求大神解
求一款养成游戏，好像也是在TapTap有的。	是一款黑白界面的游戏，是养一个小孩，可以指挥他去干嘛干嘛，从两三岁开始，渐渐上幼儿园，小学，而且还有家境，有什么小康家庭，还有穷一点的，是随机的。但那个时候只能玩到十几岁还没开发完。。。
***在哪下载	请问一下子***在哪能下载
怎么回事？玩不了啊，	机型，华为荣耀7
找一个填色游戏	想找一个和秘密花园差不多填色手游，不久前还在TapTap内看到过的，好像是用四种颜色来给画面上色的。如果有谁知道的话请告诉我，万分感谢。
全民女友参数错误	因为今天版本更新，然而平台版本依旧没有更新方式，所以，很多新人没法参入游戏。创建名字显示参数错误！！希望平台尽快退出
有什么比较好的MMO游戏	那个
求大神给推荐一款暗黑类游戏	去年一直在玩火炬之光手游，无奈运营太多无语，被迫弃坑了。但是又很喜欢暗黑类的刷装备的游戏。有大神给推荐一款吗？？这是叫ARPG吧……ios系统的……先谢谢了
😚今年除夕玩什么，要玩就玩零红蝶	安卓PS2游戏《零红蝶》
单机游戏	有没有耐玩的单机游戏
有没有好玩的模拟经营建造类游戏推荐	最好是从古代到近代到现代到未来
有没有丧尸类的高级手游	类似h1z1的手游，生存冒险丧尸游戏，（地球末日玩过了）画质要高，需要谷歌的不要，有没有知道的，谢谢
求几款求生类游戏	死亡日记 盗墓长生印 辐射:避难所 麦块都玩过了 还有别的游戏么 要手机的
有没有那种拾荒的游戏	最好可以联机的   求推荐。
《影之刃2》：我用大炮打蚊子【六】	今天不推荐游戏了，随便写一篇给大家乐呵乐呵~
有没有类似欲火银河的游戏了	没出的话可以去预约一下
可以几个同学，朋友一起玩的手游	最好是可以耐玩一点的多人手游，比如
[投票]真的很重要，请给宝宝投上你们最宝贵的一票！	信春哥，得永生~信楼主，得一美人~
适合3岁儿童的游戏	有没有适合三岁儿童的游戏？？？
求助一个好玩的单机游戏	好玩点的单机游戏   过关呀  升级打怪呀 都可以
有没有人推荐像我的世界生存类型的游戏	别跟我讲
有可以联机的游戏吗，小游戏，不要太大的	哪位大佬知道
有以前玩过帝国ol，现在可以推荐这类游戏吗？	很久以前玩过帝国ol，现在印象太深了，感觉所有游戏都是商品不可交易，东西的周期性长，太花钱，有没有人推荐下，和以前帝国ol类的游戏
标题随便啦	这是我在虎牙直播的广告看到的一个游戏，一不小心卸载了。不知道游戏名。求解。
求这个游戏。类似弓箭手大作战。是丢原谅帽的	求这个游戏。 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ这个游戏是不是苹果手机才可以玩儿啊？(||๐_๐)
求助哇	问一下3DS上有啥好游戏吗，像怪兽猎人四一样或者其他的
求个***,最好免费的，用的不多	
想问问，	有没有有人有类似3d定制女仆的手机游戏
来一款高操作游戏	像黑魂那样
跪求可以联机的单机	有没有可以和朋友一起玩的单机，。最好是比较有意思的（付费的也可以），生存类的最好，
求一些挂机类的游戏	不要太肝，没事上去点下就好，像妖怪手账那样的就挺好
找一款游戏	大概是资本家靠毁灭世界赚钱，意外刷到一次后，就找不到了，挂机类的应该是，有一个毁灭世界的工具吧大概
大家有知道什么好玩的单机游戏吗在？	（如题）
求生存类，暗杀类，射击类，游戏	如题有什么游戏吗，不要
找个策略性的养老游戏	想找个养老的游戏
求类似h1z1的手机游戏	跪求dalao们
明天去威海旅游，在车上可以玩那些游戏？	明天要去旅游了，可是在车上没邮什么游戏打发时间，求各位推荐几款好玩的游戏，谢谢。
这是啥游戏	有没有屌大的告诉我这是什么游戏。。
我的世界:故事模式	不知道为啥，再oppor9 oppor11 两款设备上运行，会出现显卡错误，人物变黑，希望TapTap改进
求联机游戏	求联机游戏，最好单机
求游戏	有没有那种可以练操作的游戏，最好单机，谢谢大佬们
求galgame	TapTap的galgame太少了。
联机生存恐怖	联机   生存    恐怖
求推荐恐怖游戏...	免费的那种，穷  嘤嘤嘤！
求大型，高画质手游（满足其一皆可）	最近，荒。各位有没有珍藏许久，或充满回忆或一见心动的游戏呢？有的话，就推荐一下吧，让大家互相体会到游戏的乐趣。
求艾诺迪亚相似的游戏	跪求大神推荐
请教，请问这是什么游戏，好像是类似地球末日的游戏。	
强袭魔女	有人知道吗
求大佬推荐冒险+剧情的游戏	要发展空间大，剧情走向丰富，耐玩，像素，唯美
求一款护肝的游戏	上班忙没多少时间，可以单机，打波利也玩过，但是画风真的不喜欢，二次元的也可以考虑，但是别全是妹子那样的，年纪大了，看着挺腻歪的
求类似白猫计划的游戏	请问各位大佬，有没有跟白猫计划一样类型的，用一根手指操作的游戏，本来想入坑白猫计划的，可是听说关服了
谁有比较好玩的枪战类游戏推荐吗	谁有比较好玩的枪战类游戏推荐吗
求问(･᷄-･᷅)	这是什么游戏啊？
求RPG手游	类似
求几个rpg类游戏	就是那种刷刷经验挂挂机的那种，实在要自己控制最好一个手指就可以，画质要好，可玩性高，仙侠主题的那种
发泄游戏	找一个iOS好玩的发泄游戏
艾诺迪亚4	黑魔导怎么加技能
TapTap大型游戏分类去哪了！！！！	😓😓😓😓
魅族手机如何玩superpads	大佬们   我想问一下  我手机是魅族手机 下了super  pads 然后总是闪退   我下了谷歌安装器
这是什么游戏←_←	看起来蛮好玩的
各位大佬，谁有人工少女啊啊啊！	！！！！！
求好的塔防游戏	如题
求类似勇敢的心：世界大战的游戏	rbt
希望推荐联机的单机手游	求推荐
HELP！	有知道韩国手游版lol怎么回事吗
求告知这是什么游戏	
想要玩一种战斗卡牌	类似于游戏王。没有职业限制卡，可自由组。几分钟一局的快餐就不用了
各位，有没有适合上课时玩的游戏？	天天上补习班，唉！
求和宿舍同学一起玩的好游戏	除了
求推荐游戏	求推荐一款可以和朋友联机的游戏，最好偏生存类的（其他好玩也行）。除了
找个游戏，希望得到大家帮助	就是找个游戏，类似魔兽题材，模型像剪纸人，四种职业，当时叫它卡片魔兽，具体叫什么名字忘记了，参加了测试，但是后来就看不见了，有谁知道这款游戏吗？
我的facebook账户毫无缘故被禁用	谁知道咋回事，
求多人玩的游戏，除了王者荣耀，吃鸡	嘤嘤嘤
求经营餐厅游戏	不用联网 可以耐玩的( ‾᷄꒫‾᷅ )
各位大佬求给游戏	有没有联机的单机游戏？
有没有类似于红警的手游	求
求游戏	联机，生存，不氪，最好肝一点（求dalao推荐）
求一个高画质，自由度高的手游	最好是像gta那种
想要玩好游戏	有趣的沙盒游戏，自由度高的。
找一个游戏	它的游戏图标是这样。在抖音上看见不小心推出就刷不到这个游戏了!_(:з」∠)_求问各位!阿里嘎多~
你们怎么看	
求练习动态视力的游戏	据说玩一些音游能锻炼动态视力，我想求一些这类型的游戏，任何游戏都行。
闹游戏荒了，求游戏啊！	角色扮演升级类要自由度高的，最好是外服，moba国内的基本上玩过，格斗没要横版的，不要流星，类似崩崩崩，横版要像一人之下的！最重要是自由度高的，打个装备能让我高兴，愉快，能花大量时间
天呐！突然想起一个游戏，内心就挥之不去惹QAQ	就是以前玩过一个游戏，是那种rts风格的。每次可以选3个人，有什么人忘记了，只记得有个刺客，还有个人，是骑马的，死第一次后就从马上下来，剩一半血，只不过走得很慢了
最新放置挂机手游，先来的都是大佬，限IOS	
免费***	之前看到有人分享免费***，忘收藏了，在此求大佬给个链接，没钱续费express了。。
问问大家有没有什么好的像素游戏，最好有故事有剧情	我已经玩够了
这是什么问题	这是什么问题
求一些高自由度的游戏	除了
求一款休闲一点的游戏	有没有种菜或者养成的不肝游戏，要开学了休息休息
求推荐！！！！	朋友们，只要是你们认为好玩的都可以！来者不拒。
给你们推荐几款单机游戏，很好玩，也很耐玩，	脱逃者，黑帮堡垒，阿里托的大冒险，阿里托的奥德赛，疯狂外星人，
求一款放置类游戏	最近有点迷放置，轻松简单，工作之余玩玩刚好，有比较了解放置类游戏的老哥吗，求推荐。不要文字放置，无尽边界这种复活从头下来的也不要，最好是那种以装备为主体的，种类丰富可以搭配选择，类似
韩国穿越火线怎么下载啊，	
来个。。	求推荐大型画质好的游戏
666.666.666	
找这个游戏，曾经玩过！忘了叫啥！	这个游戏类似沙盘类游戏，是回合制战争，和世界地图一样，每个国家和地区都由不同色块构成，然后是回合制的，单机游戏，好像叫什么战争。
找游戏	哪位大神知道有像电脑上魔兽那样派兵挖资源互相攻打的好游戏。以前玩过一个游戏和这样的差不多不过找不到了现在
求堡垒之夜手游的下载方法	王
求末日生存养成建筑自由性高的游戏	像阿瑞斯病毒 行尸走肉这类的
求可以远程联机的那种游戏，除了腾讯的。	嘤嘤嘤。
求一款类似失落城堡的手游	各位大佬跪求
为什么躲猫猫大作战下架了？	躲猫猫大作战原版，已经下架了，取而代之的是劣质的国产版，是什么让TapTap下架了呢？不过不要紧，腾讯“应用宝”里有原版有叫“Hide.io”。
好玩的手机联机游戏	有没有好玩的手机联机游戏
求大神指路怎么进	
有没有冒险游戏推荐	就是那种打怪练级！又有工会和朋友一起玩的那种游戏？求解
求类似阴阳师的游戏	最主要的是后期可以pvp
求唯美伤感类游戏(不要发弗兰的悲惨之旅，因为我的弗兰触动大)	最近迷上这种游戏了。*٩(๑´∀`๑)ง*
求手游英雄联盟	求手游英雄联盟
求一个像是（物种起源）那样的攀科技树的游戏	如题
白布妖	裹白布而为妖，啸歌观景而行。
推荐点击游戏	推荐一些点击类游戏
求游戏	好玩些的神奇宝贝游戏
亲爱的小伙伴们那个类似杀鸡的手游叫《凶手》的有人在玩吗	可以的话发个下载链接 谢谢了
求推荐枪战中文游戏	能联机的，别来cf和全民枪战
哪个大佬能告诉下这是啥游戏	这个画面像天刀的手游是啥游戏，求大佬告知！！！
求好玩的卡牌游戏	别说
非酋求个卡牌类游戏	估计天生跟欧皇不对路，各种涉及抽卡的游戏，都非非要命，玩啥都会被非到抓狂的手气气到劝退。
找游戏	有啥类似于
求这个是什么游戏有谁知道	求大神告诉啊
求游戏耐玩的网游就好最好对平民玩家友好点的	实在没游戏玩了游戏荒啊~
求问一个策略游戏	就是一群特警要突进房间，你上帝视角设定战术，什么闪光啊，看的角度啊。进门顺序啊。
寻找一款横版像素游戏！	以前玩过的一个横版像素游戏，但是忘记名字了。
line系列	咋进不去啊。。。看评论说***还是啥。。是什么
为何TapTap没有拳皇街霸之类的格斗游戏？	因为不知道，就想问一下！
求一款游戏的名字，日系三消类网游	画风挺华丽的，但是我就是忘了名字，反正好像是要挂***
求推荐一些可以和基友联机合作或者对决的游戏	不用联网的更好，用蓝牙或者WiFi热点联机的~
《堡垒之夜》	vivox21ia可不可以玩
求高画质高自游戏	求大佬推荐几部高画质大型游戏，不一定是官方渠道下载也行
求助，我想找一个游戏，解密类的吧，有些恐怖	主角是男的，去了一个被火烧过的房子，遇到了一个女的，需要人体的器官变成一个珠子？才能进入下一关，每一关的内容忘了，我只记得有个浴室不能打开，地藏头上的头发，地下室的人皮，最后一关两个结局，拿到伞，卡缝里是美好结局，没拿到，主角因思念逃出去以后，掉进悬崖里死了
求游戏，没游戏玩了	如题，在TapTap上慢慢找好烦。有没有谁给我推荐几个。
怎么下LOL手游？！	哪位大神告诉我怎么下载LOL手游！！
有好玩的摩托车游戏吗	各位大神知道什么好玩的摩托车游戏
求自由度比较高的游戏	类似于刺客信条之类的，要手机上的，谢谢
求能用手机玩端游的软件	哪位大佬帮帮忙……没电脑玩的我……
谁有王者荣耀，关羽美化冰封战神的素材	求好心人
求大神推荐	求能局域网联机的游戏
《世界之树》有吗？	由韩国游戏公司NEXON运营，IMCgames开发的PC网络游戏《救世之树》，是由早年曾经掀起热潮的MMORPG《仙境传说》制作人金学圭亲自制作的，因此《救世之树》也被不少喜爱《仙境传说》的老玩家视为《仙境传说》精神续作。游戏的画风与细节设定都能看出浓郁的《仙境传说》风格，同时又有着不少全新的有趣设定。是近年韩国PC网络游戏中值得关注的作品之一。
求热点联机游戏	如题
有没有一款模拟经营类游戏是在大地图上的	现在的农场牧场超市类游戏，都是自己和自己玩，有没有一款游戏，开超市要在真实地图上开，开买东西的全是真实玩家的。
希望大家推荐几款古风游戏	如果你能推荐几款古风游戏给我，我将不胜感激
谁能高数我那个QQ上推广的生存游戏叫什么？	就是那个前面有一个人，后面自己拿着弓弩的游戏
孤独	最近非常的无聊想找些联机游戏来玩玩，但也找不到什么游戏，有没有小伙伴推荐的联机游戏啊。
夜猫子出来帮忙啦	求一个天涯明月刀差不多的武侠手游，或者休闲rpg那种游戏也行。类似ro的，有没有啊。
求推荐一款单机rpg，要求和魔女之泉，混沌之戒一个级别的	RT.主要就是画面优美，情节丰富，可玩性高就可以。
求推荐几款耐玩的联机射击游戏	要国外的，要国外的，要国外的
求B-PROJECT音游	全称「B-PROJECT 無敵＊デンジャラス」
找一款跑酷游戏，黑暗，童话	跑酷时有的地面是扑克牌
有什么游戏是可以联机的（异地）	除了
有什么好玩的游戏求推荐	好纠结都不知道玩游戏  有的玩一会就腻了
求可以联机组队玩的rpg游戏	不要《
求类似战斗吧磨菇君的游戏	最近在玩战斗吧磨菇君，很喜欢这种即插即战能真人协力作战的战斗模式，感到终于不是需要联机的单机了，但活动被越改越无聊，弃坑。
有没有游戏和阿瓦贝尔战纪一样，角色扮演类游戏，移动自由度高的	装备纯打怪出，游戏自由度高
崩坏3(日服)	请问各位大佬谁有
二战英雄	请问各位大神二战英雄什么时候发布iOS版的！
求一款战争策略手游	战斗要逼真！！！就这么多要求
龙珠格斗游戏	求各位大神告诉我龙珠有哪些格斗游戏
求单机DNF手机版	以前很早出的那时候只记得好像只能玩女枪
类似永不言弃的游戏	求大佬推荐几款，类似永不言弃的游戏
星海指挥官	这是怎么回事
求一个智龙迷城类的游戏	root之后日服登不上去了😭
次元大作战英雄建议	我建议大家试下这个。有点像lol的努努。
有没有好玩的卡牌游戏？	如题，炉石除外。
tsptap你是不是在做羞耻play！！！	最近在b站发现好多up主都在安利TapTap，像中国boy,，c菌，视角姬等。
最近游戏荒啊，求大佬推荐	类似崩崩崩那种，美少女，3d，动作，可多人（只需要看我的游戏列表就知道我是真的游戏荒了）
求个fps或者,高画质的游戏	推荐几个最近好无聊
一个可以自制关卡，还可以闯别人的关卡的游戏	有火把，上过TapTap排行还是首推，
找个有意思的单机游戏啊啊啊啊啊	嗝  这个时间有点难消磨 想要找点有意思的单机耍耍
求养成类的游戏	dd
有什么好玩又肝的游戏	(灬°ω°灬)
求一款单机的可以造基地并且可以派兵出去	不要那种直接派军队
求卡牌游戏	横版竖版都行，但可以耐久玩。
求游戏	有没有一些高自由度的手游，推荐一下撒，例如PC版的古墓丽影那类型的
清新悠闲	想问问有没有知道这款游戏的大佬
求一款火星种田游戏	rt，男主角掉到火星上后生存，要钢铁石头啥的作工具，可以种田，放太阳能电池板，2D横版画面，不是文字游戏
求一个游戏	最近下载了tap于是每天都在刷新游，大多数都是自动寻路 自动打怪 自动.... 然后卸载，早上起床看tap.晚上睡觉看tap 刷苹果app.求一款联网的手游类似影之刃的。或者类似于混沌与次序的。安卓 苹果都可以。谢谢大家了
有没有类似罪恶都市汉化的老是英文看不懂	内容？  不存在的
求汉化恋爱剧情向或者养成向游戏推荐！	看到辣么多看起来好好玩的恋爱模拟游戏
有没有战地类型的手游啊	如题 想玩战地类型的 子弹力量玩了  但是地图感觉很小啊
求耐玩的单机联网游戏	求类似吃鸡的游戏，单机联网游戏等
求和饥荒类似的游戏不要mc！	感觉游戏荒找不到耐玩的游戏
有没有那种特别肝的游戏	有没有那种肝就成爸爸的游戏？😂最近好无聊
哎好久没发现心仪的游戏了。。	快点出点我喜欢的游戏吧。。。
游戏荒了！！！	求一些养老游戏，不要少女漫画风的。微微一氪，以示尊重！😄😄😄
有没有苹果手机的小游戏	有没有苹果手机上好玩的单机小游戏
找游戏！	找几个挂机游戏啊    就是那种不用很累的    下线等收益就ok啦    谢谢大佬们
有没有那种可以生存联机的游戏	求可以联机生存的游戏，内存大小没关系
这里全部游戏都是外国的吗	如上题
求自由度高的游戏	如题，希望dalao们求助
求一个装备超级多，技能丰富的游戏	有没有呢
求一个可以多人局域网联机的手游	有没有哪位好人告诉我个可以单机联机的手机游戏啊(´；ω；`)
有类似于求生之路的游戏吗？	求大佬们回复！
有没有类似倩女幽魂手游这样的游戏	倩女玩腻了 有没有推荐？
求软件	谁知道那個可以下载国外游戏的软件，我记得是英文，可是我忘了名字，哪位dalao知道告诉我一下
求有排位的游戏不要农药类的	叽叽叽叽
类似堡垒之夜的手游？	有的发一下连接，🍀
三年前玩的一个游戏，忘了名字了	玩家控制法师，战士等角色的战棋类游戏，西幻的。有一些dnd感觉。
请问现在TapTap中的游戏分类在哪找啊	如题 想找分类游戏找不到啊
有什么可以联机的单机游戏	有什么可以联机的单机游戏
有谁知道能联机的RPG吗	想和同学一起体验在电脑上那种合作刷BOSS的感觉
求联机生存的游戏！	一起玩啊。
这是个什么鬼游戏	什么鬼游戏，麻烦大佬看看
求一款俄罗斯方块游戏	手感好，可以联网对战的
求解啊	
求一个3D游戏	像刀剑那种类型玩刀的吧就3d画质的那种。。。求了
南瓜先生大冒险攻略求解	各位大神求招，已经卡死在这关了哎呀🙇😂
再求一遍！求一个不强求社交的MMORPG游戏！	现在看到游戏宣传：有爱社交，有温度的社交，真实社交，江湖社交，自在社交，自由社交，社交社交blablabla我都想吐，我就是不喜欢社交才呆家里打游戏啊！不要再逼人加好友加帮派才能解锁技能称号成就奖励任务什么的了，到底为什么玩个游戏也要搞社交，还要重点宣传。最好不要像
有没有像电脑版方舟一样的游戏	？？？？？
大神们，有没有？	有没有类似大逃亡的手游啊！像绝地逃亡，HIZI这种游戏！
游戏荒！游戏荒！游戏荒！	重要的事说三遍，
求大佬安利几个好的战旗游戏	
闪电战	更新以后为什么进不去了？求大神解答
比较符合现实的fps	1.场景破坏
大佬恶灵退散在哪下给个网站	谢谢！！
跪求虐心和有毒的游戏	在线等，挺急的
大佬们。求能告诉我第三个是什么东西，怎么得怎么做	
突然记起一款游戏但忘了名字求解答	如题 我记得是2012年左右玩的 画面真的真的很好看 在当时 是个勇者打魔王的剧情 游戏内采用关卡设计 但是没过一个大关卡（章节）就会换一个新的基地场景 游戏内可以买装备给勇者穿 也需要给勇者刷级 不然打不过boss
求一个武侠江湖游戏	最好是画质好，还有3D视角
求和魔女之泉2相似的rpg啊啊啊……	拜托各位大佬了 另外不要药师梅露那个哦谢谢各位大佬们
誰有相DNF的游戏一样的	在线等
游戏荒	玩的游戏多了，对游戏的要求也就越来越高。每个游戏花个几百块没玩几天就腻了，所以想找个能一直玩下去的，不想要卡牌了，特别是那些天天攒碎片升星的！
谷歌聚爆要300块？	
为什么没岛我活生生游过去的	我vivo×7  为什么没岛  求大神解????
寻回记忆中的游戏！求助大神	四年前玩过一款僵尸游戏。第一人称逃亡，后面有僵尸追，主题只有黑白两色，求问大神游戏叫什么名字！
求一些可联机的大型游戏	求一些可联机的大型游戏
求好玩的文字游戏	如题
不会挂***	各位大佬哪位可以教我怎么挂***吗
求多人联机游戏	各位大哥大姐，大妈大爷，美女帅哥，神童，请问有没有那种多人联机的游戏丫？
求“碰撞类”赛车手游	就是那种以互相撞击为游戏乐趣的赛车游戏，画风不用太真实，不用第一人称，有木有，求大佬们推荐
求竖屏类网游	之前玩过腾讯的
求耐玩的游戏	求耐玩的游戏，偏动作，最好不氪金吧
几小时前看到的游戏忘名字了	宠物可以当坐骑  还可以和人物合体   谢谢了  老铁
枪弹少女带着小姨子跑了？	之前枪弹少女内测的时候我也在，可是发现失踪了很久，今天一查不见了，说是研发不下去，这么好的游戏就这么没了真的可惜，难道是老板欠下3.5个亿玩家梦带着小姨子跑路了？
有什么模拟经营类游戏推荐？除了开罗	游戏大荒了？一直比较喜欢开罗游戏的。
求一些魔兽类，刀塔类，暗黑破坏神类放置挂机游戏	要ios版的，最爱魔兽，就是肝怕了，求个轻松点的
求微氪的游戏……	如题，求微氪游戏，
农场类游戏	小学时候玩过的一个电脑上的游戏，有种菜打水种麦子之类的。想不起来具体特点了帮帮我吧
这个是什么游戏	
有没有人有类冒险岛的游戏推荐啊!	好久没玩冒险岛了.有人有什么类冒险岛的游戏推荐的么?就是那种横版卷轴的...
求推荐一个游戏	打击感，画风细腻，人物炫酷，机制到位
那个，有没有魔法少女外传预约啊	
求不大的像素单机游戏	如题，操作性较强的就更好了
艾希	全成就，累死
关于韩版天命之子	什么意思，也么解决
求一个和东方新世界差不多的游戏	刚刚完美通关了   有点不过瘾  求一个差不多的游戏  要要难一点的  不要微微一笑很倾城
怎么就没有中文的世界末日	跪求
有没有可以联机的恐怖游戏	就是双人联机的恐怖类游戏，除了凶手
有没有精灵对战一类的手机游戏啊像赛尔号，洛克的	有的发下
求一个上帝视角的游戏	可以操控各种，类似模拟人生
丢了一堆东西还是说满了不能捡怎么办？	丢了一堆东西为啥还是说满了不能捡？怎么办？
基佬大乱斗	什么时候出
關於遊戲下載	為什麼遊戲顯示所在國家和地區不支持下載，我資料裡寫的是台灣啊🤔
求游戏，类似cats的游戏	书求几个类似cats这样的游戏，不浪费太多时间得！
这。。。。。	
各位高手速进，韩国账号注册问题！！！急！！	如图，最后一步一直这样，烦死了，求大神帮帮忙，在线等
求一个自由性比较高的游戏游戏已经没得玩了	.....
求好玩的单机游戏	求。。。。
求一个类似赛尔号这样的游戏	想要画面好一点的，不要太粗糙，休闲一点，谢谢
求能在休息时间和睡前玩几把的游戏	像炉石这类的卡牌游戏或者战旗游戏，不过学生党炉石氪不起了
跪求手机RTS	很喜欢RTS类型的游戏，手机上能找到的差不多都玩了。最近游戏荒，来求有没有人知道好一点的RTS?
有推荐的音游吗	超喜欢音游der~就是找不到什么高质量的
大佬们，求谷歌三件套	本来tap有的，但是我换了手机找不到了，能不能发给网址给我
想找一个好玩的游戏内存不高的	求推荐（不用钱买的）
狩猎巨兽	什么时候才出一个像狩猎巨兽的手游啊
想问问这个游戏叫什么名字	
求高质量的音游，像deemo，lanota这种	如题
求一款不肝的，爆装备的游戏	如题，最好内存别太大。。。
嗯求单机不联网的游戏	大佬们，跪求RPG的打怪升级冒险游戏，谢谢啦
可联机。	要联机的游戏。
手机局域网联机游戏	生存类型，moba类型也行
找一款游戏	内容是关于过完人的一生的吧，玩法是首先系统随机给你个人物，家庭背景贫穷还是富有，脑子聪明或迟钝之类这些全都看手气。之后就是玩家操控这个人物生活。之前我玩过一次，但是没有玩完，因为还没有完结，不知道现在完结了没，今天突然心血来潮就想玩这个游戏(๑❛ᴗ❛๑)因为忘记游戏名字了结果找半天没找到〒_〒所以只能发帖拜托各位大佬惹......🙏哦对了还有个游戏细节我模模糊糊的记住了，好像是什么游戏模拟器商店买不到只能翻垃圾桶才行？还有垃圾桶也是个神奇的宝贝，翻来翻去可以翻到很多东西，好像在学校的垃圾桶里还可以翻到初级语文课本之类的书吧只不过垃圾桶翻多了人物清洁度会下降，人物还有健康度，每晚好像要在跑步机上锻炼，然后跑完步清洁度也会下降。人物使用的书会根据他上的年级而改变，例如他在小学一二年级用的是初级课本，三四年级就是中级课本，五六年级就是高级课本。人物还可以报兴趣班像是雕塑班啊素描班啊来提高艺术这一属性，每天看益智电视或者玩益智游戏可以提高智商，自己做纸飞机可以提高手工，还可以根据之前提到的家庭贫富程度来请家教等等等等之类的细节和内容
手机怎么番蔷【谐音懂吧】	想玩谷歌游戏
求比较耐玩的游戏	有没有能玩很久的，重肝型的游戏
求一个四人联机游戏	希望有一个四人联机游戏
求手游英雄联盟	谁知道告诉我必有重谢
急求这是什么游戏	
求dalao推荐！：！	最近游戏 荒，求游戏大佬 推荐几款值得长久入坑的游戏！！😚😚
求解答！	无论如何也找不到游戏时长设置啊啊啊啊啊啊啊啊啊！难道
各位大神帮帮我怎么弄***啊玩个游戏都不安宁	根本不知道怎么弄啊  一头雾水
(求助)在音游里怎么自选音乐？	比如音乐宇宙这种的，可以使用自己下的音乐App上下载的音乐吗？
找游戏	想找个类似于老爹汉堡店那种的做饭游戏拟真一点的谢谢
拿着镰刀，有个宠物叫什么天马的游戏	拿着镰刀，有个宠物叫什么天马的游戏
什么游戏都可以	有人给我推荐一下相对来说画质好，游戏也好玩的。
求游戏!!!	和DNF差不多的或者像龙之谷这种RPG类的，能自由交易，画面可以不太好，但是打击感必须要好。先谢谢各位大神了。
越来越少啊……	我发现好多游戏都下架玩不了了，以前玩的现在都不可以玩了……
《捕鱼达人》	😄哈哈哈，终于得到海皇《波塞冬》的称号了
求两个人联机的手游	求两个人可以一起玩的手游，联网的不是本地的。
找一款3D太空模拟经营射击类单机手游！！！	以前玩过的一款游戏，不是浴火银河！不是浴火银河！不是浴火银河！里面把宇宙分成很多区域。每个区域都有空间站，可以在里面接任务，买飞船，购置导弹，离子，热等武器。任务一般为护航，扫雷啥的。求大神指导那是啥游戏啊~~找了好久了。
各位大佬，求一个比较火的网络游戏，本人渣机，占用内存要小一点	可以是卡牌，策略等
找个怎么回事？	
盘点下你在各种途径看到的游戏却没有tap下载	不知道为啥就想做个这个帖子，求别删（；´д｀）ゞ
有没有像罪恶都市的那样游戏	啦啦啦啦啦
求一个可以赚钱的游戏。	😏
求FPS+RPG游戏	类似无主之地那种类型的游戏，
游戏大佬们求你们帮我找下好游戏啊	现在流行的王者吃鸡这些。王者玩着排位累死了，弃坑了，吃鸡需要眼力和听力以及反应速度等综合才能玩的好。并且外界环境还要好。精力要集中才行，玩着有点累，只是开黑才玩。我想找个养成 策略，经营类型的。或者卡牌的也可以，最希望的就是有
求个像素生存经营类型的游戏	比如说无人岛大冒险，mc。饥荒这种。开罗的就不要说了，基本通了，谢谢
cf手游韩服版	有谁知道在哪里下吗？
有没有可以捏人的游戏	求捏人游戏
有打僵尸的大型游戏吗？	谢谢
qq飞车	要是能出一个 和  qq飞里的轮滑模式一样的游戏就好了
求一款能常玩的刷图游戏	能打怪升级，不要太氪金，有点操作最好了，谢谢😜
有什么可以用热点和小伙伴联机的好玩的游戏？	老司机们带带我。。。
求游戏	沙盒游戏
感觉修改地址没啥用了我现在地址日本不能下载海外游戏	需要挂网络工具
求下那种世界观很宏大的游戏！	剧情比较重点那种的……类似ff刺客信条之类……？西方世界或者架空世界，反正主要还是想要很宏大的世界观。期望是网游，单机也OK。游戏类型不限制。先谢谢啦！
联机游戏	求战争策略性游戏，可以多人。
这是什么游戏	
谁有好玩的休闲类游戏	比如战斗之心那种的
这是什么游戏	
求解	什么情况，求解决
联机游戏推荐	炸弹小分队
联机僵尸类	各位大神，推荐一些联机类的游戏
求类似刀剑神域无限时刻的游戏	在线等
类似美少女梦工厂的游戏	沉迷换装沉迷养女儿，美少女梦工厂系列也玩过不少次了，特别是5部很磨人了真的😂。
有没有什么可玩性高一点的抽卡养成类游戏	最好人多一点的
TapTap能好点吗，	好多游戏都说不支持地区下载，很难受知道吗，
求恋爱游戏	我看到有好多那种游戏，可是哪种好玩
MiniDAYZ进不去QvQ	这里（半）萌新一枚，手机是炒鸡腊鸡的4s（8个G）。很喜欢Mini DAYZ风格的游戏。然而我进不去Mini，加载完后又跳回初始页面，然后重新加载，然后跳回初始页面……………这是个什么情况咧？我玩（？）了近半个月一直没进去过游戏QvQ
求几个***软件	各路大神，给个tap上能下载的***软件啊
自动射击	请大佬们说说自己玩过的自动射击的游戏
请问有没有想dnf那样的游戏呀	( ｰ̀εｰ́ )
求像阴阳师的游戏，不要妖怪百姬😘	换种口味
。。。。	这么骚吗，每日推荐啥的，猜你喜欢之类的推荐基本都是不能玩的，推荐出来干嘛的，最开始这些里面还能找到好玩的，现在一点开要么无法下载，要么还在预约
有没有想王者荣耀这样越充钱越快乐的游戏	有没有有没有啊
求波网络工具/***	q2903468327
求一些老司机玩的游戏	胸不平何以平天下
能联机的游戏	可以和好友一起玩的
求一个古老的单机游戏	名字好像是叫《部落》，不是
求助，新人求助，实在找不到了。	有一款类似于
这游戏是啥啊	这个，空间里总是推荐，以前好像在电脑上玩过，叫战火英雄？
求一款模拟人生类似的游戏	之前玩过一款游戏，内容大概是模拟人生的那种，2D，图标是黑白的一个卡通人脸头像，游戏自己设置名字性别，从小时候开始，家庭条件随机，有三围，好像是魅力体力智慧来着，要定时吃饭睡觉洗澡上厕所之类的，可以通过看电视玩玩具上课等增加属性，后面还有音乐绘画等拓展技能。
整改结束了吗？	如题。
求手游	有没有可以自由交易的手游。
大佬知不知道这个游戏是什么	
少年剑客	求一个和少年剑客游戏玩法类似的游戏
找游戏，有个mobo是横版类似冒险岛的地图，	说是苹果先测，安卓后续补偿的，叫什么名字来着？？？？
求传奇类手游！！！	老了，真心求一个IOS上能玩的，好玩的靠谱的传奇，什么版本都行，老传奇玩家，真受不了各种快餐VIP服！拜谢！
萌新问一下，这是什么游戏谁知道？	
大佬，帮帮忙，求游戏	有没有类似暗黑破坏神的游戏，就是打怪捡装备，最好是随机掉落装备的，装备有品质等级，不要那种一个关卡固定掉什么装备的垃圾游戏。最好有像泽诺尼亚5那样的好游戏。
求一个指尖移动人物的，欧美风中世纪，的RPG游戏。苹果上的	这游戏贼好玩，不知那位大神玩过，跪求，忘了叫什么了，找到了给我说下，谢谢了大神(>﹏<)！！！
有没有单机格斗游戏好玩点的	求单机格斗游戏谢谢
问个问题	这里是不是有一个打击垫的游戏啊？
求Q版航海类游戏，以前安卓玩过一个，可惜后来倒闭了。现在的航	我比较喜欢跑商，然后战斗不要太复杂，手残党。
***	怎么挂了***比不挂还卡？
求多人手游	最好能好友一起连线
第一次发帖！问问这是什么游戏	这是啥游戏嘛  (*´∀`)skr~
求问这游戏中文叫什么，	
求角色扮演游戏	求角色扮演游戏如 艾诺迪亚4 之类的
为什么？	求大神告诉我，为什么300大作战玩不了。
英雄联盟	英雄联盟怎么下载
潜行间谍类游戏	有没有类似 太空刑警1  2的潜行类游戏  已上瘾    大家推荐推荐
求好玩的音乐跑酷游戏	额...可以加载自己手机的歌，恩！就是这样的！拜托大佬们了。
有没有第三人称生存类游戏，有哪些？急求！	要安卓的，不要第一人称
有没有那个大神给一个安卓的方舟	谢谢
不用下载，直接网页玩的H5游戏	，传奇类的经典玩法。
我只想求个耐玩的策略游戏	如题，给介绍几个吧，
蜀门游戏太卡	我下午进了4次游戏了，都是被卡掉的，最后卡出来了怎么就进不去了！！！
求个能局域网联机的游戏	越多越好
注册	英雄联盟手游韩服如何注册
求类似于掠夺之剑的游戏	最好画面更好，狂野之血不用说了，我特么玩不了
想要一款升级超快的游戏，有木有啦	
找一起的小红领巾耍	有玩以上游戏的能一起耍耍咩
我是一个萌新尸潮要来了，我该怎么办？	求大神指教
跪求好游戏	比如生存游戏，RPG我最喜欢了！
虚荣还有人玩吗(ノ_＜)	……迷
跪求大佬（手机上的高画质游戏）	跪求大佬！
七骑士？怎么不能玩？	
找不到那款推荐游戏了5555求帮助	前两天看到编辑推荐了一款游戏，名字忘了，内容是萌贱 萌贱 联机多人对打的，游戏介绍是说，编辑在地铁上玩这款游戏竟然被妹子搭讪了，大约是这么说的 ，求救！
请各位朋友帮忙找一款游戏啊，在线等	游戏内容是跟烹饪发烧友一样的，但是是竖屏玩的，还有很多国家地区可以选择。
求推荐潜行暗杀类游戏	类似于
求游戏啊！！！！	有没有主角能力改变剧情走向的游戏
求游戏	第三人称射击打僵尸的像素卡通风，有一个地图好像是在教堂里
有没有好点的有点魔兽风格的游戏	可能魔兽情怀太重，一直在寻找和魔兽有点关系的游戏，MT系列就别说了，最新的也就mt4有点意思，而且ios还玩不了，玩过的游戏中也就迷雾世界感觉很好，剧情甚至还有点小小的感动，可惜还是弃了
终结者2	激活码是什么？？
找个游戏，求帮助	如题，tap萌新求老铁们帮助
和朋友一起玩	谁能推荐一些联机的游戏，和朋友一起玩，感觉和盆友一起玩更加的高兴😃
来几个大型单机的游戏，不需要***的那种	美图镇楼
求一款类似于魔兽世界的手游	如题，之前玩过
求暗黑类游戏	类似于暗黑破坏神这种刷怪随机出装，泰坦之旅很不错就是没有箱子让我很难受
音乐游戏	求一下这是什么游戏
求安利。游荒	所有游戏只要好玩。
一款三个英雄同时上阵的跑酷+打怪手游	有竞技场，有装备，能收集材料如挖坑等，10-20个英雄吧，能同时上三个，英雄可以穿装备，关卡式，躲小怪攻击并攻击，类似跑酷和弹幕的结合，找了半年了之前用ios玩的，求哪位大佬玩过告诉一下
找宠物游戏，看↓	比如，洛克王国，塞尔号，这类手游，是手游。
问游戏	想问有没有一款类似饥饿游戏的手游呢？
求这个游戏的名字	我在QQ上看见的这个游戏，感觉还可以，希望知道的人说一下名字，谢谢。
求推荐	要可以长时间玩的，不一定要氪金。王者什么的就算了，✧ o‿≖...(๑•̀ㅂ•́)و✧最好可以联机
怎么改变下载存储路径？	怎么改变下载存储路径？
有没有好玩的动作游戏arpg类型的	类似hit英雄之战
求操作流畅的横版过关游戏	如题……最近真的缺游戏玩
你们谁知道这个游戏！	知道的发个链接，谢谢。
小米5用谷歌全家桶问题。	为什么小米5进谷歌商店就白屏，要不然申请谷歌帐号玩那些需要谷歌全家桶的游戏叫我更新谷歌服务，然而我又不懂更新，去找新版本的谷歌服务找不到，谷歌安装器是在这里下的，诶心累。
怎么办啊！！！	重新下载也没用啊。。
求一个好玩的消消乐游戏	不想玩
求游戏类似无尽战区	画质好
寻找回合制RPG	其实吧，回合制网游断断续续玩了好多，从最早的帝国ol、世界ol开始，到
求解，这是什么游戏	如题谢谢
求推荐一款放置类角色扮演类的游戏！	谢各位
求类似白色情人节的游戏	最近好无聊，求一款这样的游戏
策略类游戏推荐谢谢！	，大皇帝，
推荐一个二次元放置游戏吧	请开始你的表演
足球类游戏，实况这样的。。单机最好	中文嘛。。
求游戏	生存冒险的
刀劍神域OnLine又出新服了？	又出新服了？這速度！玩起來！
求个类似魔兽的手游啊！！！	混沌与秩序ol  已经玩儿了，网易那两个游戏就不用说了，各位大佬，谁能介绍几个🤓🤓🤓🤓
问个游戏，纯属闲的蛋teng	有哪位大神知道九十九式神这个游戏的，当年玩过一段时间太费时间而且不太感兴趣就卸载了，后来再去找就没有可以下载的地方了，今天心血来潮问一下，至于能不能下载都没关系，纯属怀旧
韩服DNF登陆问题求解	﻿﻿什么意思？求解  急急急急急
[提问]有没有大神知道这个的正确打开方式？	攻受分明啊，百合赛高。有没有人知道安卓端要怎么才能正确打开？我挂***好像不太管用？应该不是***的问题，
这该怎么办，求教	
砍杀英雄	砍杀英雄24怎么过，求教
求好玩的联机游戏	最好是生存的，拜托了
TapTap是否会被查水表？	众多游戏市场因发布Gameloft的游戏被查封，例如某G助手，某指玩等游戏市场，也有因发布破解或修改版游戏的原因被查水表的游戏市场等，但TapTap是个很好的游戏市场，就像是新一代的谷歌，现在担心TapTap会被查水表，因为有些游戏在谷歌是要付费购买的，在TapTap下载的游戏无修改，但是游戏是不用付费购买的，所以我比较担心会被查水表。
求问:TapTap维护整改何时结束	如题，谁能告诉我TapTap什么时候结束整改，可以开始下载游戏
有没有和剑客少年相似的游戏	自从玩了剑客少年，才知道那么好玩，有没有网友知道还有什么和剑客少年相似的游戏。我去过百度搜过和剑客少年相似的游戏，去过谷歌找过，也去过浏览器，但是下载下来一玩，根本不一样。所以有网友知道的请告诉我，谢谢。
求一个沙盒类的网游～电脑手机都可以～大佬求告知	如题
求这是哪一款游戏的人物	
有没有什么我能玩的好游戏推荐下	这是配置
大家觉得空洞骑士会出ios或者android版么？	这个独立游戏完成度太高了，感觉是神作- - 很希望在手机上可以玩到～
有没有类似守望先锋的电脑游戏	如题
就没有密室逃脱之类的游戏推荐或者专题吗	我在TapTap找了很久这样的专题都没有。能给我推荐几个吗朋友们。
求游戏╮（﹀＿﹀）╭手游！！手游！！！	有没有像《文明6》这类型的游戏，和第一人称的射击游戏，像CF就不用说，找了好久都没找到
各位大神这是什么游戏	
求一款游戏，随便什么游戏，好玩就行。	﻿﻿﻿求一款游戏，随便什么游戏，好玩就行。
求一个可以靠肛勉强追上氪的角色扮演游戏	求一个可以靠肛勉强追上氪的角色扮演游戏
游戏荒！	求动作射击本人已玩过（gta  孤胆车神 现代战争345   近地先遣联盟部队   暗影之剑    不要网游      求助大神们)
化学系的诸君，我想……	我喜欢上了一个男孩子，我还有一个喜欢的女孩子，所以，我想撮合一下他们…
求游戏，新游	rpg＋acg＋养成类，画质要求高，打击感强，可以多人对战
求养成类单机游戏	像dnf那种类型的，不喜欢美少女累的恋爱养成游戏，谢谢各位大佬儿
手机版英雄联盟叫什么名字	手机版英雄联盟叫什么名字
你们知道这个是什么游戏吗	
大神们帮帮我	这个游戏叫什么
求放置类推荐	画面干净有意思的
哪位大佬有像素地下城	最近想玩发现tap上没了好伤心
耐玩性的挂机类网游求推荐！！！	唉 之前看到好多挂机游戏 求你们大家推荐一下
求一个好的枪战游戏	好的枪战游戏
无尽迷宫魔龙传奇	放置类挂机游戏，挺好玩的
求休闲游戏	谢谢
怎么没有反应	
地域边境完整版下载不了吗？	为什么我这下载不了，要什么才能下载吗？
提示我手机不支持GOODPIAY服务，	怎么处理这个问题啊，等着玩呢
求推荐些好玩的卡牌游戏	大神留步
求一款和PSP上大航海时代类似的航海手游	有探险、有贸易的
有人知道这个是什么游戏吗？？	就是这个
谁有国外的游戏	想玩玩
求个类似列王纷争的游戏	玩过战火与秩序。。b氪。不开vip不能快速搜怪。。。肝一点无所谓。打怪没有体力更好啦
求个好游戏	求大佬告诉一些单机的、能联机的好游戏谢谢
那个和英雄联盟差不多的游戏叫什么？	那个和英雄联盟差不多的游戏叫什么？
求类似混沌与秩序2的游戏	混沌与秩序2不想玩了，有没有推荐一些好玩的MMORPG游戏？人多点最好。别跑一圈没人影
什么游戏无需网络	求
可联机游戏	太好玩的
求游戏	类似这种的游戏求推荐。刷装备，组队副本。
求一款横版游戏	类似dnf的 多肝都可以 就是不想再充钱了
求大逃杀类似	求安卓可以玩的大逃杀类似游戏
请问一下，那些外国游戏都需要些什么插件？	
求解密类的手游	画面比较唯美的但是第一人称视角
我想玩下这个截图是什么游戏	上面的视频截图，广告是知乎看到的，
你们觉得什么游戏比较好玩呐？给我推荐推荐呗☺😊	只要是大家喜欢的游戏都好喔，我并不挑剔😄
找这个游戏不知道动图能不能放	
皇室战争说有内购怎么内购	如题  速求
生存探索类游戏！求推荐！	玩了这么多年游戏，在下最喜欢的还是生存和探索类的游戏！我玩过的手游各位应该也玩过不少：
萌新心里苦啊	真是老生常谈了，换了无数个网络工具，最近***也不能用了，有没有大佬推荐个免费的，妹纸我真心感激啊
谁玩过拉结尔	谁玩过拉结尔
求一款能肝的竖屏游戏打发无聊时间玩的那种	女朋友镇楼
找游戏	找都市自由的游戏
Googleqlay是什么？	下载一个游戏让我搭配Google qlay才能玩，我怎么弄啊？求大师解
求一个打造装备的游戏单机的	谢谢
大佬们一定没玩过这个游戏	好像是roguelike玩法的堆数值类游戏，安卓2D的，打怪升级加点买装备。特点是堆数值，地图上是划分区域的，不同的区域怪的经验不同，强度也不同，地图上会显示“X2”“X10”之类的，打怪有几率获得宝石，死了之后宝石可以积累。 不知道是不是叫evolution之类的，或者叫无限啥的，反正不是无限进化...
求告知这是什么游戏？	
推荐一个moba游戏	有像亚索一样的英雄的moba游戏吗
求类似多人打怪游戏	除了TG
为什么我玩不了，，台服的王者荣耀	，这是怎么回事，谁来解释一下好不好
求联机游戏！	有没有想炸弹小分队那种可以几个人联机一起玩的游戏呀！求分享！
求一款培养角色宠物可以组成战队一类的游戏	不要回合制 卡牌   谢谢大佬
大佬们快进来看看🙏🙏🙏	求一个手机单机游戏，内容是造车造飞机的，然后打僵尸什么的，记得游戏图标是一个灯泡
各位大神这是什么游戏	
求一款回合制的游戏，最好是单机的	如题，最近特想玩回合制的，或者像侠客风云传那样的也可以
求一个类于魔兽世界的手机游戏	想要这样一款游戏和朋友玩
问问大神们这个游戏叫啥？	
找一款像素网游，人物外形可以自定义制作的	在去年我淘到一款网游，看到介绍封面就是一个玩家制作的小埋马上就下载了，可是后来由于学习太忙就丢一边了，后来手机报废了，最近闲暇想再找回来玩一玩，有哪位玩过或者知道的可以说一下不
有没有好游戏	像我的世界这样自由生存开发的游戏
求剧情向游戏	如题
问一下有没有像英雄无敌一样的手机游戏啊	腾讯那个是个啥么鬼东西，还有一个q版的好像叫英雄，问一下还有其他的吗
游戏荒，有没有像素风的游戏	如题，开罗的游戏除外，都玩过了
王国纪元要怎么充值	谁知道
有什么好玩的经营类游戏推荐下	单机的
求推荐好玩的竖版放置游戏~类似无尽的边界最好	无尽的边界感觉画面太差了点儿…
侠客风云传手游攻略所有妹子（除仙音和夜叉）	有时候多个妹子的事件出现在同一个时间点，这个怎么选呀，要放弃一个吗？求DAIAO们的攻略妹子时间大全，要手游的。谢谢
求好玩的动作游戏	如题。Arpg的也行。最近游戏荒了 无论单机还是网络的都行
求助：蜘蛛侠极限卡在招募界面！😭	教程做到招募的时候，对话完了就卡在招募界面，退又退不了，***没问题，网络也没问题，求大神
dnf类似的游戏	有什么dnf差不多的游戏
求一个游戏	画面好的手游，但是不要太耗流量，有点像单机，但是有账号登录的那种，免得老是想破解。。。。。。
好游戏难找啊	
求一款剧情游戏	要那种满满都是剧情的游戏
求类似守望屁股的手游	求类似守望屁股的手游
艾诺迪亚	求类似艾诺迪亚的游戏
求一些剧情向的游戏	嗯，如题，像魔女之泉2或者布丁之类的，剧情不错，操作的话看得下去就行。
ppssspp模拟器	请问ppsspp的游戏从哪里下啊
谢谢各位大佬	第一种，策略战争型的，地图要大，能自己招兵、招将，不靠单一属性混饭吃，最好是单机。
求游戏	有没有什么不用网络有好玩的游戏，求各位大哥推荐
求个类似永恒纪元戒的游戏，滚服慢一点儿	回答的都是帅哥
求介绍解密类游戏	最近想玩解密类的游戏，（比如密室逃亡，南瓜先生大冒险）跪求推荐，
有没有那种可以根据音乐而生成关卡（自定义）的音游	如题
请问有没有那种类似金庸群俠传的游戏啊？迷上了武侠风	找了半天没什么头绪
请求回答	不是说5月28号解封吗？怎么还没好？没TapTap感觉身体被掏空
求推荐游戏！	有没有立绘好看，能慢慢收集并且不用爆肝与氪金的二次元游戏。
想哭😔😔	他把我ID密码改了，怎么办，求助
谷歌账号	谁帮我申请个谷歌账号啊，我自己申请不了，弄了好几次了
有没有打击感很强的游戏推荐？	
来个养成游戏	什么朋坏之类的就算了，求个便宜点的，这年头小说都要看不起了
求一个打boss掉装备而不是材料的游戏。	不要贪玩蓝月！！！
求唯美清新画风的游戏	类似
大佬来指导	求安利苹果安卓可以联机的好玩游戏
关于手游吃鸡	手游吃鸡有ios版吗？有的话给个下载的地方
求一个不肝可以长时间玩的游戏	接受微氪，最好是角色扮演类的游戏。
大家有想要的游戏么，我可以推荐	写在下面我玩过很多游戏
《地上终末之日:生存》之A卡	我前前后后共得了12张A卡，是不是另外11张没有用啊。。。。。。
这游戏在哪下？	谁玩过？
有没有可以和好友联机的单机游戏	有没有可以和好友联机的单机游戏
求恐怖，猎奇，解密向的RPG游戏	要中文的，求各位dalao给个推荐
有没有一些外出收集材料，然后回家升级建筑或者武器的游戏	有没有一些外出收集材料，然后回家升级建筑或者武器的游戏
求一款可以联机的游戏	如题
希望	真的希望出一个东京食種的游戏
我需要一款持久的游戏来弥补我！	最近游戏荒，有什么单机角色扮演类的好玩的游戏吗？各位大神说说
求王者荣耀体验服	只要APP，不要号
求适合朋友一起玩的联机游戏，类似我的世界	跪求
盗墓长生印	第四个图刘安的屋子怎么进，那个门怎么打开啊
魔窟	魔窟，我要被磨哭😭啦，咋这么难啊
好玩的游戏	求好玩的角色扮演类游戏
有没有多人枪战游戏？	太需要多人的枪战游戏
游戏荒啊，求游戏啊	本人喜欢角色扮演类的，最近在玩玩
有没有什么好玩的，画质好点的枪战射击游戏	跪求画质好的枪战射击游戏。
狂野飙车8怎么刷金币，求解	大神在哪里？
有没有类似守望先锋的手机游戏。	有一些相守望先锋
求可以联机的恐怖游戏	鬼畜天线宝宝2D3D就不要推荐了
求最好玩的单机游戏，谢谢	请告诉我一些好玩的单机游戏，谢谢了
求好玩的多人游戏	:-)
LuminoCity	希望tap可以引入正版的《Lumino City》
类似英雄丹的游戏	就是那种横版过关的游戏，最好有汉化
求推荐手游	大小无限制，像素或者精致一些的画面都行，类型除了文字，moba，fps，生存外都行（卡牌类的话斗地主之类的算了……(=′ー`) ），单机网游都行，耐玩一点的，可以肝，如果是网游的话氪可以氪一点点，但不要太坑那种……最近出的圣斗士，万王之王，流星蝴蝶剑这些都蝗了一遍……无爱…
联机打僵尸的游戏	安卓，有吗，求问！
有没有什么好玩的RPG，请大力推荐给我	我是因为灵魂救星2这个游戏而对RPG游戏无法自拔，所以，如果有类似的游戏，请推荐给我，谢谢 ＼(*T▽T*)／
游戏池深的玩家进来指点一二	求好玩的单机剧情类游戏，像艾彼，机械迷城之类的，谢谢🙏
求一款打发时间的游戏	RT
推荐游戏	哪些大神给我推荐一些游戏玩玩呀，好无聊
谁能告诉我这是什么游戏	
求大佬告诉我这是什么游戏！	
求推荐模拟经营类游戏！！	希望大家可以推荐一些画面精致休闲的模拟经营类游戏~~
Googleplay怎么弄	
求安利几款MMO类型的游戏。	喵喵喵，如题所示。
求一个高配点的手机游戏	
想找一个好玩儿的RPG游戏，推荐一下呗！	喜欢剧情丰富的，耐玩儿的，谢谢！
求一些像炉石一样的游戏	最近不知道玩什么好了想找些消磨时间的
求游戏	又没有一款游戏像侠盗飞车之类的游戏，就是是手机版的，感谢各位大神～
梦幻花园	问一下梦幻花园的330关怎么过啊
求个好玩的三国卡牌游戏	现在各种三国卡牌游戏太多了，但感觉好多坑，求一个不算坑的
无聊	想玩LOL手游
求一个和GTA差不多的游戏，不要太大	手机上也想玩gta
求问，这款游戏名字是什么？跪谢	
找个手机游戏ios的	几年前还用iphone4的时候，一个看着像豌豆或者果冻或者糖果的东西，上面两个大眼睛，不同颜色不同功能，有的是吸附有的是排除，然后闯关，选修各位大佬
有比较不错的RPG游戏吗各位大佬们	我想玩玩RPG游戏，但发现没几个好玩的，希望能给我推荐几个不错的，谢谢！
求告知游戏名字	一款手机小游戏，日本出的。像素的，rpg游戏，一次只有30次的打怪机会，金币不能继承，装备可以继承的
求游戏。。。	求好玩的单机游戏，各位大佬帮帮忙。。。
求画风不错的任务扮演游戏	只要是角色扮演就好，什么风格都可以
有没有游戏是安卓和苹果系统联机的	如题
求好玩的游戏！	各位大哥大姐能不能给我推荐点偏暗黑系的游戏 最好是剧情丰富的
那个大神知道这游戏名字？	
求ios战棋类游戏	求ios战棋类游戏
有一个铁球，点击屏幕会跳一下，跳的同时打破玻璃，叫啥游戏来着	？？？
求助！急！	以前在TapTap上看到一个绿***标的游戏，评论说很想暗黑破坏神，但是没下，现在好像找不到了，是个英文名字，支持英文，求大佬帮忙
求手机版nba2kol。	本人从nba2kol内测刚开始就玩这游戏了，不知道有没有手游版。
很久很久以前在TapTap上玩的一个游戏忘记了名字	记得游戏内容是在小镇上按照任务去开车到达目的地，在行驶中要避免发生车祸躲让其他车辆，然后那个任务都会让你成为不同的角色在不同的时间点到不同的地方，玩到最后你所有的驾驶记录就会构成整个游戏的时间线。
到底是怎么进去	感觉自己快要疯了。我感觉我玩的不是游戏，而是登录。就卡在这里不动了。
有没有时装多装备多的	rpg类型的游戏…
毒厂111又有新作了	BBTOON
这个游戏名叫什么	
这是什么游戏，求！！！！！	
求武侠或者仙侠的3d游戏！	不要有vip！或者有vip但没有vip等级的！
求可以联机的手机游戏	因为一个人玩会很无聊，所以想和朋友一起玩，人多才有趣，希望各位能帮帮忙，给些游戏，谢谢了。
求类似欧卡2的手游。	有没有类似欧卡2的手游（注意是手游），我想要那种画质好的。手机cpu骁龙652
求大佬们给看看这是啥游戏	如图
我想找一款这样的游戏，看内容	我想找一款沙盒生存类游戏，地球末日，像素风游戏不喜欢，我以前好像在TapTap里看到过一个游戏画质很好，好像是韩国的，如果有可玩性高，画质不差，最好有建造系统的游戏记得推荐给我，大佬们^O^～
安卓7.0有支持的单机游戏吗	找了几天了，没见能玩的
求个游戏，玩的多的来	求个装备多的游戏，我比较喜欢收集装备，随机更好，不想玩那种一个图一定出哪种装备的
啊啊啊啊啊就问阿松怎么玩***怎么挂！	如题所示，我真的不知道***怎么挂而且都下载好了也依旧不会玩
求一些解密游戏	类似cube escape，the room那种脑洞比较大的游戏
求狂野求生类的游戏，类似我的世界，生存战争那种。	有没有人知道这类游戏，如果是电脑端那种荒野生存的就更好了，或者说大型ARPG冒险游戏也行，类似阿尔龙剑影的那种。
求推荐武侠手游	类似
关于华为一些机型没有GSM服务的解答	华为的一部分机型在安装谷歌三件套之后，打开商店会提示没有“GMS core”，无法运行，在这里推荐一个GSM安装器给大家
求大神告诉我一个我找了五年都没找到的游戏!	以前iPhone3时代的游戏 两个部落的原始人 一边红色 一边绿色 拿各种植物或水果做武器 可以对战的。求啊 就和4399里面的双人海盗一样 找了五年了 都没找到😭
求游戏，类似龙之谷pk	如题，想找一个类似于龙之谷的pk需要技术，可以一起组队刷副本的游戏
求这款三消rpg游戏还能在其他地方下载到吗	这款游戏以前在安卓机上玩过，现在想在ios上玩，在台服下载了还是玩不了，挂***也不行，求教有大神知道在哪还能下载到吗？上图
类似剑侠世界和远古传说的免费的网游，求推荐，经营模式一样的也	类似
谁能介绍一个像倩女幽魂手游似的手机游戏	少量充钱可以的
有木有解谜类的游戏	求推荐解谜游戏 好玩的 画风不错的 希望推荐些游戏
求决战平安京激活码	谢谢各位大佬先
我也求个游戏	类似（
游戏荒	求几个耐玩的游戏，各种种类全收，不要MOBA游戏。个人对于墨风，像素有独特的喜好
拒绝肝	求推荐一些题材新颖的休闲游戏，消除跑酷什么的已经不想再碰了
我的游戏	你们在玩什么游戏呢，我感觉我好无聊。
好慢呀	怎么办！！！
请问有哪些好玩的可以只用热点或蓝牙就可以玩的单机手游	谢谢啦
不肝的mmorpg	
求一款暗黑刷刷刷的同类型游戏	安卓的~看有个魔界塔估计是不打算更新了。有没有其他的。
各位大神能不能借一个国外的iOS账号	想借一下国外的iOS账号下游戏
射击联机	那种类似于无主之地的游戏，手机上面有吗？
现在的游戏我真是醉了	刚下载了一个游戏五分钟就卸载了（下载安装两分钟，点开游戏一分钟，被游戏界面充值系统惊呆了一分钟）我的个乖乖嘞，这游戏真是让我惊呆了，这游戏界面真是惊呆了我，会员VIP1234.........   充值送装备  商城各种强化包，各种神兽坐骑孵化蛋，各种时装...话说时装真的好漏，各种大白腿等等...为什么就是没我喜欢的帅气汉子？最最最让我吃惊的是这个游戏把战斗力系统诠释到了极点啊有木有，刷图通关加战力，充钱加战力！话说妈的冲一百万的话1级小号都能秒杀全服了！各种吊炸天的称号，神兽坐骑，神兽宝宝。这游戏..呵呵。
求推荐阴阳师一类，抽卡的游戏	谢谢各位大佬
求好玩的联机游戏	什么都行，好玩就行，能联机
诚心诚意地向大佬求游	类似克鲁赛德战记这样的，最好是竖屏，一定要有联机内容（竞技场或者合作副本），消除类RPG和卡牌都可以。
急等	求一个二次元格斗(动作)游戏，像战斗女子学院一样的
单机游戏	求好玩的单机游戏！谢谢！
求联机游戏	和朋友一起玩的
求游戏	跪求自由交易MMRPG之类的游戏啊
『求荐』一些适合和舍友一起玩的联机游戏	RT
dalao帮帮我	求游戏，rpg或者mmorpg类型的，冒险的也可以。2d最好，魔幻仙侠的都可以。(。’▽’。)♡
时长收费手游	现在有没有时间收费手游（大话时间服除外），希望有游戏公司做出来！！！
江湖求生	有人知道江湖求生什么时候开测吗？？？
Boss爆率，装备副本多的游戏	Boss爆率，装备副本多的游戏
求游戏	画质好的第一人称沙盒游戏（不要
求类似于红色警戒游戏	可以是
互通游戏	朋友们推荐几款安卓苹果互通手游，能一起玩的
找fps游戏	需要一款像现代战争4一样滴大型单机游戏  求安利
求死亡竞赛下载链接，，！！！	内容就是标题！，
谷歌安装包咋搞	。。，。。极品飞车玩不了
走在找游戏玩滴大路上！	现在滴手游太多啦，都不知道选哪个好了呢！
噬神者ol	这是怎么回事
求多人游戏	我想问问有没有多人游戏，求个安利。。。
游戏荒啦😩😩😩	求一个装备全靠打的游戏
好玩的网游有没？	大神们，告诉我一些好玩一点的网游吧。
求联机生存游戏	看标题
谁有兼容的战斗无止境或者类似放置手游	如题
***	有个叫花猫加速器的***挺好用，只是上facebook等网站不够快，6，7秒吧，但能进，连接也快，每月上面说是免费5g，我正在用，不过5g快用完了，在找别的。。
求一款策略类游戏，战旗也可以，冒险也行，	近来无聊，不要动作，国战，射击
帮帮我这是什么意思	怎么弄
能不能推荐几部枪战类的游戏呀	可以推荐几部吗
这是什么游戏啊	
有没有类似于电脑版gat5的这种。	谢谢各位大佬了。
想找一款模拟经营企业的游戏	扮演一家公司的CEO或者经理人，管理这家公司，类似与经典的金融帝国那样，如果有的话希望安利一下，谢谢
有没有像魔女之泉一样好玩的游戏	最近非常喜欢这类游戏，有没有大佬给推荐一下
求类似混沌与秩序ol的手游	好喜欢mmorpg游戏，可惜混沌玩不起，求推荐啊O(∩_∩)O
再求一遍！求一个不强求社交画面不错的RPG游戏！	现在看到游戏宣传：有爱社交，有温度的社交，真实社交，江湖社交，自在社交，自由社交，社交社交blablabla我都想吐，我就是不喜欢社交才呆家里打游戏啊！不要再逼人加好友加帮派才能解锁技能称号成就奖励任务什么的了，拒绝帮派！到底为什么玩个游戏也要搞社交，还要重点宣传。最好不要像
日常求游戏	各位大佬有没有什么耐玩的神作
求一款动作手游	表示农药和连连看玩够了
有没有什么像素风的恐怖游戏	一再找，额啊，没找到啊
求推荐养成类卡牌游戏	没事玩玩 有成就感的那种，可以氪金但是别氪太多
那个希望不要删谢谢😜	有没有简单一点的那种游戏 适合我妈的那种
求游戏，可以联机的射击游戏FPS	前提是有机瞄的，最近一直在练
美峰的上古2有人能救活吗	玩了这么多手游 嫣然回首 在心底的还是上古2
进不去，玩不了	为什么每个游戏都进不去，显示校检必需的文件
一款我都不知道有没有存在过的游戏	一个应该算老的游戏，游戏一开始男主躺在床上和女主发消息，女主好像生病了还是什么的，后来男主带上耳机之后就开始游戏了，进游戏后貌似带着女主，这什么游戏忘了.......
求游戏名称	
［提问］各位游戏大佬快进来	你知道哪些非常好玩但是很冷门的游戏。
求一个和绝处逢生差不多的游戏	如题。。。绝处逢生进去注册完帐号就闪退 表示好无奈。。。
有没有推荐的放置类游戏加上RPG更好	如题
红剑和蓝剑哪把好？	
甲铁城的卡巴内瑞	喜欢的就进来吧，本人是通过漫画喜欢上的，当然，也希望游戏早点上架，
玩不了	
有没有可以情侣一起玩的，简单一点的游戏呀！	球球太慢了，不太会
有没有不单调不氪金的回合制	最好没有小伙伴系统的………么么哒 刚从桃花源记脱坑
这个是什么游戏?	这是什么?_?
这是什么游戏？	谁能告诉我这是什么游戏啊，求名字
求类似守望先锋的游戏	求类似守望先锋的，目前可以玩儿，而不是预约
求一部游戏	我以前玩过一款游戏 ，名字好像是叫瘟疫公司，但最近搜了一下搜不到。游戏大概是这样的：你要杀死一个人 ，进入游戏后是这个人的人体的内部图，是蓝色的，你要让他有各种疾病，各种症状，最后他死了你就赢了。求！
求解	返回角色界面
【求游戏】又没有适合父亲玩的游戏呀？	求几款类似斗地主、植物大战僵尸简单上手而且适合父亲的好玩手游。
求个类似暗黑破坏神的网游，不坑，打击感好的	想要那种装备靠自己打的
找一款超级耐玩的单机游戏	休闲类的，最近无聊死了，就想找这种游戏玩一玩
求一个横版动作闯关游戏	最近喜欢玩这类游戏，但没有太好玩的，求各位上仙推荐一款
求问有没有人知道这是什么游戏	之前看到过一个游戏，有剧情设定，大概是玩家是一个旅馆的老板，可以选择伤害住进来的客人来获取金钱，给女儿治病，还债，或者选择坚守善良不去伤害客人什么的……
请告诉我这个是什么游戏	今天在空间看见有人在玩
一款完美的策略游戏！	求与华夏宏图相仿的游戏！！！
求一DNF类似手游，PK能有很高的技术含量的那种，韩服算了	求大佬啊
命令与征服	泰伯利亚之日和肯恩之怒哪个早些？然后是泰伯利亚战争和泰伯利亚黄昏，还有别的版本吗？
游戏荒~	有没有什么可以养老的手游
问大佬一个游戏	，谢谢
启动录音失败怎么办!	我设置开了，它还是说启动录音失败!玩不了游戏!😭😭😭
前不久在TapTap看过一个类似商店英雄，国产测试删档的游戏，现在找不到了，求名字	前不久在TapTap看过一个游戏，面很类似商店英雄，也是有几种资源，底下有几个制作槽，
游戏游戏游戏	这游戏叫什么，找了很久了
游戏荒想找个好玩点的高度自由游戏	emmm，开放世界，类似于创造与魔法之类的
小骗子太多了！复制俩图片就打算骗钱	有什么用
求一些无体力上限，只要肝就能玩好的游戏	像白猫计划和
求安卓苹果联机游戏	同上，不要王者，要拳拳到肉的
求一个格斗游戏	大家知道有什么格斗网游好玩吗？
刚刚买了手柄	请大家推荐一些你们认为好玩的并且支持手柄的游戏
冒险闯关类游戏可联机	游戏中的主角是一个巫师，靠自然元素组合来攻击敌人。这个游戏的名字是什么？求大神告诉我
求推荐可玩性高的网游	不要MMORPG这种的，最好是休闲的
谁能推荐我一款打猎的游戏	要哪种可以走路的，类似猎鹿人那种
il2ccp	我下了个'各种各样的人'开游戏的时候给我来个Failed to extract resources needed by ll2cpp咋办，，，求解谢谢
求几个二次元游戏画面跟崩三类似	类型没有要求  真心谢谢了
逆风笑hunmantacotrack	谁能帮我解决非谷歌不能玩的这款游戏，加qq必有重谢
求实时对战RPG手游！	求一款实时对战的RPG的手游，不是王者农药！例如像世界ol，战矛在线的，主要是实时对战
有没有撕逼小游戏。。。	类似于大富翁的那种，可以几个人在同一台手机上玩儿的
找不到这款游戏:パズルオブエンパイア	还没收录？
[灰科技共享]ADM，拯救你的度盘娘(ง•̀_•́)ง	想必大家用百度云也有段时间了，作为一个老用户，我看着度盘一天天长大，一天天限速，一天天成为黑恶PY势力的一员，最近大数字盘倒了居然还发红包庆祝←_←此情此景，我们何等重返纯洁的度盘娘啊！
帮忙帮忙	想找一个竖屏的 耐玩的游戏谢谢各位了
OPPOA3能不能玩方舟？	😢
类似守望先锋的手游	一前玩过忘记叫啥了
荒野行动	为啥预约了也没收到激活码，玩不了游戏😭
求一款我找了很久的游戏	很久很久之前我玩过一款游戏
魔女之泉2怎么存档	怎么存档，在线等！
在众生中卡bug是很容易的一件事，不过前提是你得帅😂	
有什么好玩的游戏吗	有什么好玩的格斗类的游戏么。那种PK性较强的
求音游！！	请问各位大佬有什么音乐游戏能打
求可以联机的好玩游戏	
问大佬们几个问题	有iOS和安卓互通的游戏吗，求求求，除了阴阳师
求推荐游戏(趴)	能和gay友联机
求游戏	放置类的不要每天操作时间太长
求一款有剧情的战斗类游戏	不要过关的，要单机的
游戏荒（随便来点吧）	生存类的题材。
找一个和CQ类似的手游	主要是想玩一些玩法比较有特点的手游，肝一点问题也不大。老咸鱼一枚，比较常见的应该都玩过了。
游戏荒，找一款3D的RPG类游戏	画风要好，玩法也不错的，不要那种快餐类
求双人游戏	最好是可以联机的动作类游戏闯关啊这种，
有没有类似仙剑奇侠传的游戏？	有剧情，有战斗
这个是什么游戏，求借解答	
这是啥游戏？	我今天看了一个视频，就是不知何游。
大神们有没有dnf类似的手游推荐一下	。
想要军事战争类的游戏。。。。。。	像红警，星际争霸之类的，要手游，中文，安卓，谢谢
求几个生存类游戏	最好有中文吧
谷歌注册	谷歌注册到这里就卡了试过很多次都这样！！求解
求游戏	可以和朋友一起当海盗，就是朋友和我同一条船上，他们可以是水手，可以是船长或者掌舵的
求多人联机类游戏！！	如题！求大佬推荐下游戏！想找个像MC那样可以联机的游戏( •̥́ ˍ •̀ू )
推荐	那位大佬推荐个良心游戏  那种可以长时间玩的那种
绝地求生手游版啥时候出啊！	希望快出求答案
求情怀老版诺基亚钻石狂潮！！	安卓7.0能玩的。最好小白那种！十分感谢各位攻城狮移植！！
求耐玩不氪金的，谢谢	经典街区游戏
这个游戏是什么名字	这个游戏是什么名字
求大家推荐游戏	主要是求大家给我说几个不错的MUD类型游戏
这是什么游戏	
求人气火爆全球同服的战舰或者坦克，战争游戏。	如题，谢谢。列王的纷争，
root软件推送第一弹	作为一个第一次发这种技术贴的我还是很紧张的希望见谅哈！
tap里看到的一款游戏	类似于腐蚀求告诉名字
求联机游戏	最好是可以出现在同一个屏幕内的角色扮演类。
求几款不算爆肝的外游	求几款外游
类似聚爆的游戏！！！	求类似于
推荐联机好游戏	ios都下载不了，苹果真是苦命，有人推荐苹果联机游戏吗？
进化类游戏，单机，2D	。。。
求类似	和求生之路2⃣️一样能联机打僵尸的游戏（联机)(苹果)(手机)(不要死亡扳机)
有没有好玩的单机ARPG游戏推荐一下！	动作感强一点，类似掠夺之剑的3D更好，跪求大神了！！！太无聊……
求联机游戏，和朋友一起玩的，类似炸弹小分队的	能一起合作的最好，求推荐
求推荐，类似于worldchef，梦想小镇之类的	安卓版的梦想小镇功能没那么全，world chef不小心更新之后就进不去了，白玩那么久了
收集可联机游戏	不要坑d(ŐдŐ๑)
求恋爱攻略游戏	线路不能太单调，类似于galgame之类的也可以
游戏荒求推荐联网生存类手游和联网格斗类手游	求推荐联网生存类游戏和类似拳皇一样的联网格斗类游戏 不要像
求一款跑酷游戏	类似于几年前的天天酷跑，消灭都市
谁有泰拉瑞亚手机版1.3啊，在线等，跪求	如题，谁有泰拉瑞亚手机版1.3？谢谢
自由党求问	TapTap的大佬们，有没有一款角色扮演自由度高的3D游戏啊
太空刑警2	怎么从背后放到人?求支援。
求推荐一款moba类游戏，同时分享一下自己发现的游戏	想玩一款有特色的，良心的moba游戏，玩过农药，平安京，
求游戏(可联机的，沙盒，生存类的。)	像次鸡，mc这类的就算了，经常玩快玩吐了
找一个几年前玩过的游戏	大概是一个人挖矿，但这这些矿都是些有颜色的砖块相同颜色连在一起可以消掉，好像还可以放砖？然后还可以找到一些财宝什么的，贼好玩，当时玩太久吐了…
求个ios大型单机游戏	类似阿瓦隆 掠夺之剑
守望先锋	有没有守望先锋类似的游戏
求一款可以多人联机经营的游戏	想和朋友一起玩游戏，但是感觉动作类游戏并不适合我。。。。
有没有类似刀塔传奇模式的武侠类手游	RT，有没有类似刀塔传奇模式的武侠类手游，要横版的，最好比较热门，玩的人多的才有意思
求一个是类似滑翔翼的游戏，可以到处找装备，主角是个小女孩。谢	找了好久到没找到，跪求分享，谢谢
虚荣和自由之战哪一个更适合新手玩呐	因为之前跟风玩过一阵农药，所以有点迷恋pe的moba，
有没有可以本地联机的游戏	有没有可以本地联机的游戏
谁有这个小姐姐的高清壁纸？	
谁有2k18，想抱个大腿QQ2898871875	
有没有挂机的游戏	就是能边玩边看视频写作业的，不用点太多东西
这是什么游戏啊	qq上看见的 求大佬告诉
这个游戏叫啥？！求！！	
bug？	什么鬼
大神们帮帮忙有什么好玩的单机游戏、推荐一下，谢谢	求大神帮帮忙谢谢
跪求一个能联机的单机三国杀	想和小伙伴一起玩
求单机生存游戏	要配置低点的，例如崩溃大陆的
求像素RPG游戏	突然想玩这种看起来古早的游戏
【游戏荒】有没有氪金不能买属性只能节省自己肝的时间的游戏	不要武侠不要仙侠
又污又有创意，2017《推理学院》老司机带你飞	没错，又到了每年年终盘点的时候啦！本次盘点的是2017年在《推理学院》发生的污污污事情，小编想说，大家的这些想法真的是又污又有创意，不过我喜欢！
求问这是什么游戏	
大佬们我稳不住了，游戏荒的我居然对室友做出这样的事！	第一种：古风类型游戏，例如九阴真经这种可以联机爆装备的。
大型枪战又是开放世界的游戏	你们谁知道
有没有什么好玩的单机游戏	求支援
炸弹小分队	得点卷
啊啊啊啊，没好玩的游戏了！	
。。。	这是什么游戏
名字忘了一款类似RPG的大型游戏单机版沙盘春夏秋冬可调	游戏里有两个主角可任意选一个 游戏中刚刚开始是小女孩 后面长大了 做一个地牢任务之后小女孩就死了 男孩很伤心然后后面男孩继续接下来任务   后面拯救家园 挺难的
混沌与秩序	混沌与秩序用什么***比较流畅啊？
求一像素游戏	特征：
想找个手游玩	不知为啥感觉游戏越来越单调，思来想后最终想找个对战手游，找来找去，发现火影比较和我胃口，可又要养成英熊，就想找个和拳皇那样的对战格斗游戏，求给我推荐推荐吧
进来看看	求城堡争霸台服
这是什么情况啊	每次都卡这里不动，怎么回事，求解
找边境之旅的中文版。	大佬给我个
求一个可以本地局域网联机游戏角色扮演类的	同上
火药猴	话说还有人记得这游戏么
寻找游戏，有红包😉	寻找一款塔防游戏，大概是我在初一玩的12还是13年。4S
有没有像怪物猎人的手游	啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求记忆	这什么游戏
求一款PRG游戏或者卡牌类游戏(炉石类除外)	如题
求游戏	前一段时间挺火的，就是可以自己制作图，闯关类2d的游戏
电脑win7开机密码忘了	啊，早上准备玩电脑发现，密码忘了。咋办？电脑是win7。在线等
有和王者荣耀相似的有么？	求推荐✊✊✊
求动作游戏，不要吃鸡FPS。	同上。
有没有好玩点的战棋类游戏啊？	类似以前火焰纹章这样子的
求一款好玩的galgame	最好作画精美的，对画面要求比较高……
BTO为什么不见了	手机上都还安装着 却玩不了 游戏列表里也没有
死城僵尸生存	打过了的boss还能再打吗？
有没有玩部落冲突的小伙伴呢	自己建了个部落然后多数是高中生平时不够活跃呀 部落战连开的想找几只可爱一起经营最好是话痨哟 还有另招收几个高本捐兵狂魔
有没有类似星露谷物语的手游	就是那种可以冒险，可以养成，可以买东西，最后可以撩妹啊。
求玩的下去的rpg游戏，游戏荒了	比如艾诺迪亚之类的打怪爆装，或者掉材料合成锻造类的都行
求个能非常肝的二次元手游米三能运行的	如标题ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌ
苹果和安卓能联机的生存游戏	多多益善，希望大家能多告诉我点
求大佬推荐一下放置类画风好一点的游戏	跪求大佬推荐~
求一款日本的手游风格偏暗黑	记得TapTap推荐过 画面是一个黑色的庭院里的一棵树 剪纸风格 忘了是什么TAT
GTA:SA	有谁知道圣安地列斯去哪下
什么时候能整改完？	我想问问官方什么时候能整改完，两年前我发现了TapTap还挺好，现在整顿了一年了，期间推荐的游戏不说不能直接在软件下，还有一些很烂的游戏，完全没有好开始做的味道了，难道我又要失去一个好的游戏推荐中心了？
我只有这一点线索，希望有人能帮到我。	我晒出两张图，请问谁知道这是什么游戏的，我觉得应该是生存类手游。
类似红警战争策略游戏谢谢	可玩性高的单机
我想找一款游戏，但忘了叫什么	我这边也没有图片，但我记着那个是一团黑色的刺，你会向那个方向落下去但是会再次跳起。跳起的时候点击会直线下落不点击的话会绕着那个转圈。然后那个游戏的主要目的是刷分，不能触碰黑色的刺或球。否则就会死亡 。过一关背景会变色，会解锁新的分数增倍。然后你每次起跳的高度都记录，可以借力越跳越高。
生存世界	玩生存世界这个一下有2个多星期了可是我还是活不过第一关主要是晚上过不去 求大神给点新手教学
希望找一些像饥荒，崩溃大陆那样的游戏，大神求帮忙	。
地牢风格RPG的那个游戏叫啥	法师，可以学习冰、火、雷方向技能的那个地牢类RPG游戏叫什么名字。
求推荐一个IOS比较稳定快点的***	好多***都不能用了，本来用GREEN的，现在还有哪个比较好用
有木有那种联机。闯关的单机游戏	如标题
求类似命运石之门的游戏	如题
这个任务怎么过	
谁能给我推荐一个多人联机的游戏。	最好是那种生存的
CanYouEscapeLuxuryHouse	﻿
求火炬之光	看到火炬之光移动版测试，想玩但是平台没有啊
有大神能帮我找找这是什么游戏吗	只有这两张截图了
各位神仙大佬们，能推荐下软件吗	感谢大佬
求推荐正统点的修仙游戏	最近痴迷修仙小说求推荐修仙游戏，正统一点的游戏啊，不要蓝月传奇那种意淫过度花钱就能涨战斗力的页游。
求一个游戏:我的世界1.1	最近很无聊，想找一个朋友一起玩，谁能发一下？
想找一个各种捕捉宠物战斗得游戏	有没有好玩的求大神推荐一下
求发布新游戏	我在电脑发现一个好玩的（小小恶梦）游戏，
一款类似于消消乐+连连看的游戏	和美食相关 任务可以用自己的相册做头像 通关游戏 把食物相连 破 什么的
克鲁赛德的战记用户名	我下的是心动版 注册心动账号的时候手打数字打的太快结果把用户名打错了 是一串数字  借我同学玩了他的号之后现在登不了 一直显示用户名不存在 请问可以通过一些途径找回来么？就是心动的用户名？
求一款画面好的安卓游戏	玩过的手机游戏太少，要开放视角的，固定视角能拉远近也可以，网游单机都行，拜托了 谢谢！
魔女兵器	2-5关卡过不去了
QAQ求那种可以和朋友一起在线玩的游戏www	如题如题如题 跪求各位大佬了
日本游戏	我想问一下，为什么日本游戏下不了了？而且我想更换地区也换不了了
求吃鸡游戏怎么才能下载玩	求大神们告诉下载地址，谢谢，546538888QQ
来赛赛你们的成绩，看看	
能推荐个好玩的模拟建房子那种游戏吗	
求文字游戏	大佬们，有成长类的文字游戏好玩点的吗？
有没有好玩的宠物养成游戏	别推荐会说话的汤姆猫啊，早玩过了(￣Д￣)ﾉ23332
求游戏…！	谁有一些益智类型的游戏，tell me.谢谢
求游戏	我小学6年纪玩的一款游戏，角色扮演类的，主角有一个炼妖壶，可以捉妖怪，然后让妖怪合成新的种类，图鉴里面有，背景累死山海经和
找游戏	问一下大家，有没有什么好游戏电脑手机都可以玩？求帮助，除了
最近都快自闭了_(:з」∠)_	有没有什么一玩就会很快乐的游戏Ծ ̮ Ծ
游戏荒	这是一个求游戏的帖子，那些热门的游戏玩腻了！我最后跑去玩贪玩蓝月！太可怕了！有什么好玩的游戏已经开放公测了嘛？明日之后的梗别和我提！谢谢！
这个游戏	
这是什么游戏	这是什么游戏
有没有恐怖游戏	想找不是解密的恐怖游戏
听说最近流行晒游戏emm~	每天肝都不用啊
求TCG的游戏	感觉炉石现在上手太晚了，玩不明白，有什么好的质量高的卡牌对战手游可以推荐的吗？
求能肝的游戏	各位大佬帮帮忙
求游戏	有没有那种自由性很高的，几乎不用做任务，地图很大，很美，有坐骑，还有可以在天上飞的坐骑，
有没有不肝的游戏啊	农药什么就别来了
找回一款游戏，不记得叫什么了	谁知道 求告知 好像是爱丽丝什么  但是找不到
我能问问黎明杀机为什么我不能打开吗	我在steam上买的，然后他让我更新我更啦，可为什么我为什么我就进不去了呢？那个对话框的小绿条走完后就会弹出一个停止运行的对话框，然后每次玩都是这样。求各位大佬，大神，能告诉我为什么吗（话说可以问电脑上的问题的吧😊）
求能跟女朋友一起玩的游戏	想跟女友玩游戏，但她就玩
找一个单机剧情游戏	记得开始男主是个清洁工，然后遇到女主便求爱。操作方式是点击左右屏幕来控制自己行为是保守还是激进。很多年前在ipad上下的，忘记叫什么名字了
请问有什么手游是黑鲨带不动的吗？	845目前有带不动的手游吗
【求助】	谁能告诉我为什么我的所有游戏都下载不了，全是敬请期待？？？？
求一个游戏名	我女朋友说一个游戏，什么可以给小樱啊什么的打call（这还真是打电话），然后还能回复什么的，求大佬们回复啊。
求可以和女朋友一起玩的游戏	≧﹏≦😯😯😯😯😯😯😯
监狱建筑师怎么注册啊啊啊😭	每次注册都不成功，出现个这个标志，不知道啥意思😭
有什么好玩的游戏吗	求推荐求推荐  不要单机的
这怎么办啊，打不开	一直在这个界面，我重下也这样
光明大陆	有没有人一起来玩的？
大佬们救救我！	这个地址怎么改不了了？
关于外国游戏	我前几天发现现在想玩外国游戏已经下载不了了我想知道为啥？
LastDayonEarth地球末日	地球末日提示所在地区暂不支持下载？怎么办
花心女友	结局都是什么？
谁有泰拉瑞亚:来世	我等了很久了
taptap和taptapbeta（测试版）有什么区别	求大神讲下。
有没有什么比较好玩的竖版卡牌游戏推荐	个人比较喜欢的是洪荒，魔界统一战（幽游白书）这一类的，现在幽游白书停服了，洪荒我这手机上停止运行，大家还有什么好的推荐吗，
求一个卡牌类游戏？？？类似乖离那种的打牌的游戏………求推荐	不要炉石，shadowverse，求大家推荐几个………
绝地大逃亡	苹果怎么下啊
求无需共同局域网的好玩的联机游戏	如题，各位大佬
求有丧尸捡东西的游戏	如上
有两个种族好像一个是人族还有一个忘了十个职业的手游是什么	QAQ求大神回
求一个好玩的WiFi热点联机游戏	像
lol手游	谁知道那里有正版lol手游?求大神解
求一个可以打队友的游戏	
求推荐好玩的角色扮演游戏。	急！
推荐点击类手游	不要点击泰坦，
求一款游戏	求一款挂机的游戏，希望画风还行，氪金不明显，可以肝一点，这样的奖励多一些，希望能让自己兴奋点的挂机游戏，多谢大佬
下了一个恐龙游戏，不会玩。。。。	游戏是Alpha版本，设置只有特效调节
手机上有木有和gta差不多的单机游戏(˙˘˙)	有没有和侠盗猎车差不多的高自由度的大型沙盒游戏。哪位大佬推荐一下
苹果小说哪个阅读器好用点	苹果手机哪个阅读器小说全点，免费或者收费低的
求好玩的单机游戏	跪求好玩的单机游戏角色扮演型的可以与朋友联机的
那位大佬知道有和守望先锋一样的手游	以前玩过  后来不小心删了  现在不记得名字了😭
求游戏！	有没有哪个朋友推荐一下暗黑类的ARPG手游。类似泰坦之旅，伊莎贝尔。或者与Ire类似的也行。最后是联网多人的。谢谢
有没有那种有很多功法，最好是有门派的游戏	如题
求一款生存类游戏	开局一双手，物资全靠捡那种。最好有枪（比较珍贵，但不至于拿了一发也不忍心打），靠技术生存，能自己建造庇护所。最好是丧尸生存，特别紧张与刺激那种。谢谢
求一个手机上很像csgo的游戏	
求放置类游戏，多一点	如题，求大神
各位大佬，有没有那种没事可以天天玩，有事隔两三天玩也没有事的	不要单机
TapTap玩真实赛车3的朋友在哪里！	我玩真实赛车3没有很久，新创立了一个车队，广州午夜FM，标签是GZFM，欢迎所有玩真实赛车3的朋友加入我们！我们欢迎每一个追求速度的Gamer！
没游戏玩了	大家手机里有没有好玩的游戏，推荐一下
求可导入本地音乐的音游！	要购买什么的也没关系，一直在烦恼哪里有这种游戏，而且现在tap完全无法下载境外游戏也非常恼火。最好是点击节奏的那种音游，不想要音乐宇宙那种的
有没有那种不需要网路的可以跟朋友一起玩的游戏	跪求单机联机游戏啊
这个算吃鸡游戏么？	这个游戏算是一个吃鸡游戏吗？
求一些画面美的游戏，不要单机。谢谢	需求一些画面唯美的游戏，非单机游戏。女孩子喜欢的
哪位大神知道这是什么游戏？	段子是看到的，特效爆炸可是不知道这是什么游戏，有哪位大神知道吗？
请问怎么回事	我最近在搜个大应用商厂和TAPTAP
找寻旧手游！求大神帮忙！	大概是3年前的一款动作手游，剧情介绍主人公是一名杀手，玩家需要操作杀手躲避警察和CIA的追捕。最后结局被黑帮大哥给补刀。
请问	现在还能在TapTap上玩到日游吗？
求问这个游戏叫什么？	无意间看到的图
新人求类似红色警戒2的游戏求推荐	想回一下当年红警的快感，类似红警二的游戏，回合制的，或者无法自己控制单位的都先不要推荐吧 ！
这是什么游戏，求名字	
这个游戏叫什么啊	帮忙看看
求治愈系的游戏	.
求像艾诺迪亚之类的RPG游戏	（接标题）最好画质好一点，靠操作，不自动
😳来人，求解！	如图，这是啥游戏，谁知道吗。。。
有可以自选歌曲的音乐游戏嘛？	最近迷上了音乐游戏，想要可以自选音乐的游戏，亲们有么？？？
求一些羞羞的恋爱游戏，很多妹纸那种	羞羞羞羞，我要一大堆妹纸的！~中文版~，大佬们救救我这个死宅(,,•́.•̀,,)
求一款和天天打波利类似的游戏	求一款和
有没有类似属***的游戏？	有没有类似属***的游戏？
求游戏名跪求游戏名	这个游戏叫什么名字 在线等 跪求
求一个日式挂机游戏	肝快报废了
快帮我看看这个是什么游戏	如标题谢谢
以前养过的手游忘记了，求大神指点	主人公有很多把武器去打大魔王，最后一把武器叛变了，主人公被魔王打死了，然后主人公转世了，还要把另外转世的武器们也给找回来，ps：武器都转世成了人，求大神告诉！！！
什么游戏？？	
求双人游戏谢谢	求助
这个是什么游戏？	
有没有什么好玩可联机的单机手游	最好是联机方便的，操作中等，没有熊孩子的游戏，内存什么的随意。有点像电脑版的撕逼跑酷
分享一个小工具（应用升级）	链接
不用流量的游戏	容易上手就行
求好玩的卡牌	求好玩的卡牌。。。。最好内存小点
[发现]真三，上架了？	Ios加拿大地区，上有了，不只是测试还是上架了！
手机***	TapTap上那个手机***好用吗？
即刻枪战或王牌特工的进来看看	这边大陆根本绑定不了facebook，使用必须要挂***，而facebook的用户规定不能随便改ip地址，你连***能不改ip地址？一但违规，就被停用，我申请了3个账号，都被停用了，然而这游戏就是死活不出个新的登入方式，我相信，很多人都和我一样，这游戏不想盈利了么，不能绑定账号，那玩它干嘛，反正换个手机，就全没了！充钱呢？充它干嘛？换个手机，钱白充了！我恨铁不成钢的说！这游戏就TM不能出个新登入方式，哪怕谷歌，我都可以用***去登入！求定贴！让即刻枪战的人都看得到！
战争机器人打不了，谁知道为什么	能登录，打不了，***没问题，能玩狂野飙车极限越野，谁知道为什么
求生存游戏	求好玩的生存类游戏，内存不是问题，比较接受的是野外求生，或僵尸末日捡破烂的也行，（涉及到食物的，毕竟是求生嘛2333），风格最好是写实或极简风格，只要不是渣画质就行
3次吃鸡真爽	
求游戏	可以自定义捏脸，自定义身才发型的游戏，有木有？
求一款策略战争的联网游戏	手机中这种模式的似乎不是很少，其中
求一个身边人可以一起玩的联机游戏	大家都会发现，现在市面上基本上没有太多的联机游戏或者是靠技巧合作的游戏，我只知道一点点   ：
求游戏啊	有没有苹果能和安卓联机的游戏
这是什么游戏在线等回复。	求游戏名！
求有一款卡牌类的游戏类似月圆之夜或者是我叫mt的那种	求有一款卡牌类的游戏 类似
求一个不联网的收集卡牌游戏	单机那种，画风好看的，内存大没关系，我找不到QAQ
两千以内有什么手机好啊？	经费只有2000有没有玩机大佬啊给个推荐呗！
求游戏	有没有像魔兽争霸一样多种族多兵种的即时战略游戏？
不在逃避的战斗	甲铁城的卡巴内瑞  手游为啥进不去
童年啊	还是当年的小霸王好玩，不知还有几人记得，
求运气抽奖游戏（除了阴阳师）	欧洲人和非洲人的游戏
跪求免费的游戏加速器	太卡了，100M的网延迟400多
求一款可以跟好友互动的游戏	跟朋友保持友谊，一款可以一起互动的游戏是友谊的催化剂和粘合剂，希望各位神通广大的资深游戏玩家可以推荐一下。可以一起组队，相互pk切磋，刷副本的游戏。先谢谢各位大神！！！
求联机游戏	不要热点联机，不要局域网联机，求隔着十万八千里也能联机玩的游戏。拜托
绿茵场爱好者的足球手游问题	作为一个足球爱好者，我喜欢在绿茵场奔三的感觉，那种燃烧着的热血，让人欲罢不能。但毕竟不是每天都能有机会去球场，所以一直在找一些足球手游。
求游戏了	本人手机内存多，就是找不到适合我的大型游戏，想要一个生存类，可以多人联机，可玩性高一些，内存不是问题😁就是跟辣鸡明日差不多的。如果没有，那就给我个高内存的游戏吧不超3G（我认为内存大的游戏，肯定好玩）
求各位大佬帮忙给游戏！	手机上没什么游戏玩，吃鸡王者Q飞那些什么的都玩腻了，只剩下这个
谁知道这是从哪个软件找的	谁知道，请回答，谢谢
找游戏	一个很久之前的游戏，一共有三种人生，第一种很穷，第二种小康家庭，第三种很富裕，我忘记名字了，求游戏名字😊
求游戏，，，	有没有那种高操作，联机pvp的游戏，画质可以一般，但在pvp上有丰富的内容就可以了，哪位大神知道呀
求安利	想问问这里有木有可以不用WiFi就能玩的练级的手游
谷歌商店为什么打不开？	
求一些超级好玩的单机RPG	如题谢谢！
想找一个游戏，单机的	很久以前玩的一千游戏了，内容是一个逃跑的忍者，一直向上跑间，其间有许多障碍物，有几种模式，求广大网友中知道的告诉我一下，十分感激！
求一款类似咒语力量3、神界原罪2这种RPG手游	最近单机上瘾…求一款类似手游！
这个骗子	大家要谨防骗子，不要被骗了，没有人会做赔本的买卖，我朋友差点被骗，大家一定要注意，还好我朋友机智，这个骗子的阴谋诡计被识破了，大家如果遇到他赶紧举报
怎么TapTap上搜不到了pokemongo了	好像今天有一部分地区解锁了，好像北京可以玩了
谁知道这个啊	僵尸越野   下载开不了
这是什么游戏	
***在哪可以下载	急需
跪求一款适合情侣玩的游戏，最好两个人在不同地方可以一起玩	如题，各位大大，麻烦了
求推荐可挂机交互性强的游戏不要竞技类的	毕业一段时间 想找个手游适合上班族玩的 平时能挂机 交互性强 有养成的游戏 有没有大佬推荐啊
求大佬们推荐游戏	有没有什么类似
求古墓丽影崛起手机版	古墓丽影目前玩过一个叫劳拉与光之守护者，玩得非常开心。虽然是英文。但是对于喜欢冒险解密游戏的我们来说应该没什么问题。我已经通关了，上帝视觉的，忘了在哪下载了，现在电脑的古墓丽影崛起非常好玩。球一类似的游戏，或者……
求游戏！！！！！！	以前玩过的游戏，可以自己画出武器的形状来打造武器，用打造出来的武器去刷副本。还有一个游戏是类似于大菠萝那种副本刷装备的游戏，求大佬们告诉我这两个游戏的名字。跪谢～～
求武侠类好玩的游戏	武侠，修仙都可以
为什么，好多游戏不能下载了	下载按钮都变成敬请期待了
求一款生存类捡垃圾的游戏，大佬推荐下，	玩过饥荒，我的战争  辐射岛
手游	请问有没有像舰r那样想咸就咸想肝就肝的手游啊？
预约扣钱嘛	预约扣钱嘛
新人求解！	请问有类似彩虹6号的手游吗？
求类似的疾风勇者传	疾风勇者传现在玩不了，听说停服。
求rpg像素解密游戏	就像尸体派对的那种，就是找东西解密，像素rpg，恐怖点的更好。
求类似以前网页小小忍者的游戏谢谢大家了👻	如题，感觉还是那种类型的游戏我比较喜欢，麻烦各位大手子告知了，蟹蟹☺️
找个可以两个人一起玩的游戏	放假了，想找个能两个人一起联机玩的手机游戏，游戏类型刷刷刷这种的，各位大佬有什么好推荐的呢？ヾ(●゜ⅴ゜)ノ
求好玩的回合制网游，轻度氪金	
手游地下城与勇士	这个手游地下城怎么才能获取资格
为啥我下载梦幻花园了，打不开游戏。呜呜呜	
求！！！！！	求一个自由度高 主角是女的的最好有裸体补丁的
求一个崩坏3类型的新游戏，崩坏3这游戏太老了	如题
求游戏	求荒野和求生之路手机版
求求机甲新纪元	有的发一下谢谢！
王者荣耀	不知道
求推荐	我通常对一个游戏的热度不会超过一个小时，希望有一个游戏能够解救我。
求个放置类游戏。不要太麻烦的。	仙境传说就算了。一样用找个轻松点的联网放置类。
《秋叶原之旅》	求大佬发一下好吗？我翻遍了百度都没有找到。谢谢！
求单机游戏	有没有单机，不用网，画质精美的游戏啊，跪求
各位大佬，能不能介绍一款竖版，耐完一点的游戏，没什么其他要求	只要不是横版，不是
寻找一款游戏	想寻找一款“社交”类游戏(举个栗子，
有没有像H1Z1的游戏	告诉我一下谢谢
求动作类游戏啊！	我被迫玩了崩坏三，因为游戏太好玩了，画质太好。只不过是二次元，本人希望出点男角色。
苦找很久的游戏，希望大佬提点	当时看到游戏是一张技能展示GiF效果比较酷炫释放技能时有独立小动画，但是忘记存了。
这是我的战争	有大神知道
因为克鲁赛德战记喜欢上了像素游戏，求推荐像素单机游戏。	有两种人，一种喜欢疯狂tap，一种喜欢全自动到底。然而我两种都喜欢，那不是第三种了？略略略
求英伦风唯美游戏(つд⊂)	急需英伦风唯美游戏！
求几个挂机游戏	画风不要萌萌的那种。弱弱的问一句哪位大佬知道疯狂挂机么？有没有私服可以玩，单机版也行！
求一个有点老的游戏	游戏有三个人物可以选择，双手大剑女主，萝莉魔法师（身边跟个会飞的蛋），狼人弓箭手（后两个角色要买），游戏里杀掉紫色怪之后可以变身成怪物，初始时可以变史莱姆，每次升级可以从四个强化中选一个。
有没有好友联机对战手游，最好是格斗的?	。。。
肝是什么。	本人第一次来tap。
求之前首页上的一个像素消除类游戏	名字忘记了，上面打怪，下面消除好像是，看到的时候没wifi，今天再找就没了，跪求一下名字，感谢大佬。
求恐怖游戏！！！	最近女朋友天天要我玩恐怖游戏，越恐怖越好，求！！！！！！
大型联机生存游戏	如题
求可以联机的游戏内存小	想和同学一起玩
游戏	有什么类似于《
求游戏！联机类的！	求游戏！要联机类的！
怎么弄啊	***挂了为什么还卡在混沌战场
求好玩的游戏，	有没有好玩的枪战游戏啊，有没有大神推荐啊
智商游戏	求高智商游戏，不要虐心的
寻找我玩过的一个game	我以前玩过一个游戏，特别好玩，但是我居然忘记了它的名字。如今想在这个平台上找找，有没有人知道它的名字。
求游戏	之前玩过一个网络游戏，很久之前了，就是两边摆阵容然后后面有个英雄可以开技能啥的，还能建筑生产兵，摆放的兵可以直接摆一排的
在哪可以下谷歌呀，没有小火箭简直没办法	求dalao帮忙
枪战类游戏	请问谁知道这是什么游戏？知道的评论下来谢谢
有什么割草游戏	整天王者打烦了
求10年手机游戏	那时候3g.qq.com游戏里有，三国题材，主角穿越过去的村口遇到貂蝉（有的是赵云）可以选文人和武士，文人技能有一个画地为牢，名字好像有个什么红蝶舞（不太确定）
求角色扮演类游戏，古典的最好，预约的也行	5.0以上的，谢谢各位大大
哪位大佬有3DQ版第三人称的射击游戏？	哪位大佬有3D Q版第三人称的射击手游？？
这什么游戏啊，pc吗？看广告看到的，感觉好酷	
求一款模拟经营游戏	大哥大姐们帮帮忙
这是啥游戏跪求	
谁知道这是啥游戏，谢谢！	
求lol手游名字。	求lol手游的名字叫什么，在哪下啊。
求大神推荐好玩的FPS游戏	最近游戏荒，。。。。
为什么我的这个子弹力量是英文	
求一个策略军事的游戏，不能坑钱，中文，有没有，谢谢	各位不知道有没有推荐
求一些自己编程联机玩的游戏	跪求啊啊啊啊
求一个一地下城玩法为核心的横版通关手游	和地下城一样的可以通关，可以刷装备，单机互联网都可以
有什么竖屏的游戏好玩？	比较有趣竖屏的网游？有吗
求冒险岛类游戏	跪求像冒险岛类，忍者神龟类的闯关游戏，最好是单机不靠充钱来闯关的
以前玩的，现在出2了想不起名字，找大家帮忙！！！	是一个跑酷类的游戏，一个怪兽，签到可以领装备，可以升级装备，记的有一个装备是小鸟，每升一级多一只，每只小鸟算一条命，跪求了……
什么游戏好玩求解	什么游戏好玩啊
求对话类游戏	ios的…恋爱啦对话啦什么的…有选项的那种…啥啥的…
有什么大型游戏安利？	射击 塞车？？
求一个塔防游戏	求一个塔防游戏，内容是科幻的
求解	一直都在这个画面停留，怎么回事？
这个是什么游戏？	
求帮忙找一个像镜之边缘的手游	和镜之边缘很像，不过是横屏的，手游，跑酷可以攻击人，很早以前玩的，现在找不到了
求推荐个免费的加速器(¦3[▓▓]	最近发现一个挺好玩的游戏(ಡωಡ)🍷
求推荐游戏	有没有类似暗黑破坏神的游戏，就是捡装备，最好是随机掉落装备的，装备有品质等级，不要那种一个关卡固定掉什么装备的垃圾游戏。最好有像泽诺尼亚5那样的好游戏。
有木有类似家园系列的游戏？？？	RT！感觉TapTap最新版的家园不如以前的好玩了😂
有没有可以wifi联机的赛车游戏	如题！
僵尸生存大战怎么联机啊？跪求！	僵尸生存大战 怎么联机啊？  跪求！
求一点像素游戏『mc和泰拉我知道』	别提探险者『因为有一个营销号在推』
求一个休闲小游戏。。。	内存不要太大，楼主要录视频，要可玩性高。谢谢。
有什么练手速的游戏推荐下	有什么练手速的游戏推荐下
有没有什么好玩的联机游戏推荐(*｀▽´*)	最近一直和基友在找好玩的联机游戏玩，大家有没有什么好的推荐?
谁有好玩的联机单机游戏求大佬发给我	有没有好玩的游戏求大佬发给我 找了半天都没有
哪位手机上有这些？×╭(╯ε╰)╮	咩咩咩咩咩咩咩
有关于虚荣的问题	各位大神，我想请问
忘记游戏的名字了	白天收集金币用来建筑，晚上抵御怪兽入侵。主角是女王骑马，坐骑可以更换的。操作很简单，主要是时机。
求一款适合跟妹子一起玩的游戏qwq	一定要画风好看的！
求一些ios和安卓互通的手游	呐，具体问题核心如题，就是想要找几款ios和安卓数据互通的游戏。
神兽传说!	有没有人有这个游戏的下载链接 啊啊啊啊啊啊
萌新求教	谁能告诉我右边中间那个需要花费100的是干嘛用的
诸位英雄好汉，求单机RPG游戏。	报告，最近空闲时间多了，想玩一些好的游戏，有些怀念RPG游戏，特别是那种刷装备，打怪升级，做任务，有剧情的。
有没有手机大型游戏，可以联机的	有没有手机大型游戏，可以联机的
求推荐情侣游戏	两部手机玩的那种
求耐玩的动作游戏	如题
想问一下各位taper们知不知道一些免费的远程联机单机游戏	几个朋友想找点玩，挺急的
求助各位大神……	要好玩的手机网游无要求好玩就行  谢谢
求朋友一起玩的联机游戏	我和我基友现在特别无奈，没发现什么好玩的联机游戏，求大佬帮助
求沙盒游戏	如题
LOL中都有哪些拿盾的英雄？他的盾可以这样用！	LOL中拿盾的英雄往往给人很肉的感觉，也确实这些英雄都是很耐打的。接下来让我们一起看下都有哪些拿盾的英雄吧！
求一个双人联机游戏	异地，异地，［最好就只有两个人玩，王者吃鸡什么的多人很难受，干不过，干不过］不要局域网啊啊啊啊啊啊
求加速器要免费的	么么哒～(^з^)-☆
恐怖…	推荐几个手机上的恐怖游戏，大概就像电脑上
找一款可以和女朋友一玩的游戏	如题，谢谢
求一个消除类游戏	求一个消除类游戏，国内  天天爱消除  海滨消消乐太花钱了。
我很想知道各位大佬们是如何科学的去百度网络工具的！	乳标题！！！在线急等VVV
求一款足球手游谢谢	大神们 谁能推荐一款足球手游  谢谢
求游戏	有经营类的，好玩的游戏吗？类似我的咖啡店，洋果子店之类的？
求一个经营小镇的游戏	就是那种开荒 种地 建房子建装饰的
求攻略	帕萨拉之谜游戏在第四关卡了，不知道怎么过
问一下	这个是什么游戏
回归松鼠大战	希望TapTap能找到类似松鼠大战的游戏，这个游戏我相信有很多人都在等它重新开服，但是估计是等不到了，我只希望能有一款这样的游戏能长久的开下去，松鼠大战必火🔥
海岛奇兵	怎么更新
游戏荒	想要一些破解、解密类型的游戏，要画质精美，剧情合理的哦
有什么第一人称的跑酷游戏吗，比如奔跑的露西之类的	第一人称的就可以啊，最好不要射击
智力游戏。	求一些烧脑的游戏。
众生怎么不见了	一直等着想玩到老死啊，是官方怎么了吗
求耐玩的	自由冒险打击感强的游戏
生存游戏	想电脑
求好游戏	有没有那种不要联网的游戏，求大佬！
求一下这个游戏的名字	
韩国那个接头发的游戏叫什么	求大佬解答
就是问一下啊	我记得好像一个独立游戏是给技能取名字的，名字不一样，技能也就不一样。那是什么游戏来着?突然有点想玩了。
【每周发现】每周推荐一款预约中的小姐姐游戏（续楼第四周）	大家好，我叫柠檬酱，
各位dalao，有没有推荐好玩的耐玩单机游戏	如题，求推荐
【求游戏】有么有MOBA+FPS的游戏	除了
推荐几款二次元的游戏别的也行	要类似于
求“创造与魔法”ios下载方式！	求求“
在哪个邮箱领激活码	是QQ邮箱吗？
forcesoffreedom求自由的力量	有哪位大佬玩过吗，里面的人物怎么解锁？？
大型单机游戏或者类似口袋妖怪的游戏有没有？？？	求些大型单机游戏
求游戏弹弹堂类型单机	亲亲亲亲亲亲亲亲求大神了
有那些内存小而且好玩的游戏	最近下载好多内存大而且没有意思的游戏，16g抱紧自己
有人记得8年前的八仙么？这么良心的制作者，大家不支持一波么	首先，向吧友在steam征集下这款游戏的名字。大家可以踊跃参与.
求一款三国题材游戏	还记得当年的页游  乐三国  。虽然已经停运好久了。但还是是不是的搜索一下，是不是还在。
最近迷上养鱼了，有没有特别真实的养鱼游戏？求推荐！	如题
有没有适合异地恋情侣的远程联机游戏？	🤔MC一类的她不太喜欢…最好是饥荒这种，但手机端饥荒没法远程联机。。求大佬们帮忙推荐一下别的~
求游戏	三剑舞
图中什么动漫？	
TapTap上好像有但忘记名字……	好像是个战斗类的游戏，每个玩家都有一个自己的房间，开始游戏时房间之间会连接起来，玩家就在这几个房间内战斗。
求游戏	多人联机，自由，联盟，建国，新颖的主题，与众不同的风格  有的私聊（向饥荒，方舟的
求人物精致的回合或者战棋游戏	最好是中文。新游戏最好，老游戏也没关系啦。（不要说
求大佬们推荐一些可以男女一起玩的手游（偏向女生喜欢玩的）谢谢	如题，希望能推荐一些，可以联网互动
哪位dalao能告诉我该咋办_(:з」∠)_	
求不要联网的游戏	可玩性高点的_(:з」∠)_不要超过500mb的。
有没有像石炉（不是炉石）的手游啊	能给我满意答案的都是我爷爷奶
【对于活动结束的非官方解释】	两周年活动开始不到一天就结束了，因为在官方送的兑换码上面出了问题，但是问题的根源根本不是TapTap本身，而是那群把这个视为商业用途的玩家们，TapTap的激活码是为了送给朋友而不是拿来倒卖的，更别说倒卖还骗人的那种了。 官方两周年活动没赶上的只能说遗憾了，官方活动非常良心，现在由于玩家私下倒***出的问题，官方又站出来背锅，一切买的游戏半价返还金额，我是实在在世界上游戏平台没有见过这么良心的平台了，所以那些喷TapTap刚出来就出问题，说TapTap活不久的人，我连骂回去都懒，不管是不是TapTap的原因TapTap都背了，而且TapTap三个月后如期送福利重新上架，也没有跑路，不知道你们的谣言在哪里听到的。 TapTap就是良心平台，喷TapTap不好的，请你们自重。
求“”王国:新大陆”的下载地址	最近很想玩这个游戏。求这个游戏的下载地址╮(•́ω•̀)╭
求大家安利一些好玩的音游	求安利求安利
求问，为什么有些游戏都没下载，但下面评论最新都是玩过的	如题，奇怪，我们不是用的一个软件吗？为什么他们玩的炒鸡多，什么玩了3小时，5小时，闪退什么的。
求好玩的模拟经营游戏不要像素风☺️	现在手机里有
找ios萌新寒假一起玩创造与魔法很好玩	
创造改装多人	有这种游戏么  有的话那就好了
有没有人给推荐一下恋爱养成类的游戏QWQ	比如 七日之都 崩坏三之类的QWQ
这是怎么了？？？	？？？
求卡牌对战游戏，但比炉石良心，省钱	最好不花钱也能玩下去，我是不是想多了？
来大神推荐游戏	好玩的就行    比较喜欢那种打怪掉装备的那种   不要打完了开箱子翻牌什么的     唔    不知道各位大佬玩过猎神ol没有    就那种最好
求不肝的游戏	类似
求佛系游戏	像
求各位大佬！	有谁还记得一个卡视角的游戏。就是视角不同，就能看到不同的路，主人翁好像是一个白色的小人。
科幻类的	问一下，有没有想使命召唤，那种的单机或联机的科幻游戏。中小型的也行。
求生存操家游戏（创造与魔法除外）	很想玩一款好的游戏
这是什么游戏？	
大佬们求游戏	求一个和dota差不多的游戏，注意是dota，不是英雄联盟，别和我介绍
求卡牌炉石类游戏	好像炉石之类的卡牌游戏
口袋妖怪爱好者求游	玩过很多手游，偏爱像素风的，想找一款类似口袋妖怪的或者山寨的比较好的游戏，go不算，没有了对战乐趣😭，求大佬推荐
联机生存游戏	总和好朋友在一起玩游戏，想找一些能一起玩的生存游戏，创造性的或者是打怪过关类的都可以，自由性高一些(mc玩腻了)有推荐的吗
为什么各个排行榜全变了？	很多游戏都不见了，找不到
求一个游戏啦	类似
求谷歌商店出现这种情况怎么办	问题如标题
！！！	还有没有类似TapTap这样的app，最近游戏荒想找游戏
开局一张图，剧情靠大家	单机游戏，嗯，没错，就是单机游戏，就是不要WiFi给穷人玩的游戏
求恐怖逃生解密类游戏	像逃生，精神病院，地狱边境类的恐怖逃生解秘游戏。感谢各位大佬
求一款装备全靠打的不用氪金也能玩好的游戏	求一款装备全靠打的不用氪金也能玩好的游戏
这年头有没有什么好玩的2d横版mmorpg手游	最好是日系画风的
求生存类游戏	求生存类游戏，手机版的，什么辐射岛世界末日遗忘都玩过了，我就跪这了昂头求大神喂我一颗安利。
吃鸡	求教吃鸡类游戏怎么下载，iOS的，谢谢，qq1151198132
末世求生	有没有像
地球末日	金子能做什么
有没有什么单机可以多人联机的游戏？萌新跪求	三人或三人以上的
提问！fategroundorder游戏资源加载中！	然后就
总感觉TapTap已经废了	真的。管理方式真的有问题。我还是选择弃坑好了。
求推荐一款好游戏	up之前一直喜欢
有没有第一人称的rpg啊？	第一人称的rpg，求求求，谢谢
有什么类似堡垒之夜的游戏吗	不要预约中的
克隆战争活动	会给我的吧
求荒野行动	哪位大神能给我个链接让我下个吃鸡游戏啊比如
求一个人多的RPG游戏	RT
求需要网络的收集类游戏	谢谢大佬求收集类
求跟影之诗差不多的游戏image	有那位老司机知道。。
有没有什么可以联机的手机单机游戏	有没有什么可以联机的手机单机游戏
求一个占内存少的游戏～	也不需要太小，50MB以下的就好，画风唯美一点，条件就这么多。拜托拜托～
求游戏，很火的最近	叫做xx游戏2(前面那两个字不记得了)。类似于简单的大冒险这种风格的，不过是彩色的，一关关这样过的。前天还上榜的，现在想下载就不见了😱😱😱😡😡😡如果你们不知道我在说什么，请尽情把你们记忆中所有游戏名末尾为“
找一个好玩的联机的生存类游戏	希望能有一个好玩的联机生存类的游戏，我刷了好久，都没有一款好玩的
请问堡垒之夜，注册账户时的密码是什么东西的密码	
求好玩的单机游戏	耐玩就行了 ，
游戏……不要停……游戏……不要停	枪战……射击……游戏
怎么下游戏	如何下载游戏
资深游戏大神们看过来	有没有适合异地情侣玩的游戏，不要虐的，也不要无脑做任务的，要是能结婚也不错，感激不尽。农药要脱坑，现在秀恩爱的都会被队友骂，老婆被对面调戏然后几个人蹲草丛抓，队友看见跟没看见一样，只因你们是情侣就要拆散，心累
找游戏玩	求一个打怪像割草的那种游戏
求一个策略型的抢地盘的游戏，像红警那样可以战斗的	求一个策略型的抢地盘的游戏，像红警那样可以战斗的
Emmmm...有没有类似阴阳师之类的游戏	玩这种游戏久了，自然就欧气了。
求游戏	有没有像地下城一样刷图打装备的2d游戏，要是能组队就更好了
游荒。。	有什么好玩的游戏不。。。推荐一下(๑˙ー˙๑)。。最好是自由度高的。。。联机的(๑˙ー˙๑)，额。。。拒绝氪金。。。。。。恩。。估计没有了_(:з」∠)_。
求几个RPG类游戏	😁😁😁
我这个头像是什么游戏？	大佬们？
求个生存类的游戏	单机或网游都可以，求发个链接，Q2679632509
刺客信条	初中时用手机下过刺客信条，虽然不如pc上那样全面，但做的还不错。
求一款跟疯狂城堡类似的游戏	不知道有人玩过没，早就已经关服了。。。
求推荐一款和锈色湖或者弗兰的悲惨之旅一类的游戏	求推荐一部和锈色湖或者弗兰的悲惨之旅差不多的解谜游戏。勇敢的心那一类反战题材的也可以。或者
请问下这个游戏叫什么	
求一游戏（不知道叫什么只是有印象）	这游戏貌似是前两年的吧。
一款单机赛车逃亡的游戏	开车在沙漠里，有很多的车会过来撞你，车子不能停，像素风，找了好多没找到，来求助大大
求个剧情精彩的单机游戏	泡TapTap有段时间了，第一次登录发帖，最近要出去玩，想找个剧情精彩的单机游戏，解密 RPG 策略游戏都可以，男性化的，谢谢各位taper啦
梯子游戏技巧规律走势，三门高倍玩法分享，	想要玩好梯子游戏，先说说技巧：1-会分析条数走的次数以及基本倍率换算。2-很快计算左右出口开始的次数，一般出现2-3次就必须改变买的方向。3-愉快的心情。这是玩梯子游戏的开始。4-一搬投掷两项或者多项投注，会增加中的机率，降低亏损成本。梯子游戏的经验事项：
有什么好玩的武侠？	
以前玩过的一款动作角色扮演单机游戏，不记得名字了……	ARPG单机手游，应该是免费的（这里不确定），无内购。画风为欧洲Q版画风。游戏过程中可以发现很多职业，只有一个男主角。可以在探索剧情的过程中遇到某个职业的『导师』，随后他们会集中出现在城镇教你技能，有魔法师，圣骑士，女巫，巫师，盗贼，野蛮人等等。主角的技能可以自由选择各职业的来进行搭配。（技能都在屏幕下方拍成一横列）
请问有哪些游戏iOS和安卓可以一起玩啊	除了王者
求自由的游戏	求自由度高、没有目标的游戏
求游戏	有什么，既联机，又好玩的游戏吗？还要休闲的
想找一个画面好能联机的赛车游戏	结果找遍tap翻不到....有大佬推荐没？
求一个角色扮演类游戏，最好还带有动作	求的是网游且不太氪金的，望大佬们推荐
求游戏	类似鬼抓人一样，开局一个鬼，然后抓人，好几种模式，可以用能量加速，能量是类似金豆。
求一款老iOS游戏	这是一个在我小时候记忆里的一个iOS游戏。记得画面蛮不错，是一个类似于回合制（欧陆战争）的游戏。游戏的人物是各种各样的士兵，玩法就是点击游戏中的人物然后于ai进行轮番攻击。大概是2012到2014左右这几年的游戏（具体印象很模糊）。还望大家帮帮忙
宝可梦探险寻宝手机端免费开玩，支持中文！	
求一个台湾地区的苹果商店账号密码	想玩堡垒之夜，谢谢，拜托🙏
为什么所有的游戏都无法下载了	这些都是什么情况除了付费游戏其他的都不能下载
求推荐能WiFi联机玩的游戏	想和室友上课玩，但是mc和
求好玩的俄罗斯方块游戏	Ծ‸Ծ
求cf手游韩服	谁知道cf手游的名字或者安装包，谢谢大神
求游戏	有没有和星露谷物语差不多的手机游戏
手柄游戏	大家有没有好玩的手柄游戏推荐谢谢！
求游戏	有没有像元气骑士一样联机玩的游戏，谢谢各位大佬了。
机甲游戏	就是可以驾驶机甲打……
请求一个RPG游戏	求一个不要网的RPG
密码？什么密码？	
求游戏！拜托了！	大爱rpg大爱暗黑类型的游戏，不管手游还是单机！只有两个要求！
第19关怎么过	到竹林不知道咋走
求游戏	求几款扮演杀手的游戏，最好自由度高一点，像刺客信条一样的😊
应该进点精灵宝可梦月亮太阳	应该进点精灵宝可梦月亮太阳
恋爱游戏	有没有什么女友之类的恋爱游戏啊
时空猎人还有人玩吗	求跟
类似qooapp的软件，主要是想玩外服台服港服版等	求外国游戏台服版，能下的app
机甲、妹子、休闲、养成、动作、策略一个都不能少！	安利一波，不氪不肝，内容丰富，剧情感人
ios与安卓联机游戏	等一波推荐
谁有这个游戏的激活码没？月下见闻录	
求添加璀璨宝石这款桌游！！！	如题
谁有好玩的可以结婚的游戏	有结婚的游戏吗
颜值高的人都进来看看～	有一款游戏和YG新出的
画质好的游戏有木有	最好是角色扮演的，赛车的就算了，像蝙蝠侠：黑暗骑士崛起那样的
求一款像素放置手游	我会不会太品位独特，不要冒险与挖矿
联网游戏，不要网游	要一个可以联机的游戏，不要网游，在线等
求类似阴阳师的游戏!	最主要的!!!可以pvp的，不要那种只是刷剧情的。
跪求类似疯狂动物园之类的游戏	悠闲娱乐容易上瘾的
求一款可联机游戏	风格有些像
bug	这熊猫是怎么回事，无法选择，无法购买。。。。。。。。
为什么进不去孤胆车神。	为什么进不去。出现说什么没有注册谷歌账号。然后我下载了谷歌了啊。怎么注册账号啊。求指教
这个生命线系列，这么个顺序啊	以前在其他地方下过汉化版，但是没玩通，现在发现有好多，应该按什么顺序玩啊(以及tap居然下架了)
求一款游戏	魔幻粒子多模式版
求个moba游戏	什么的都不要哦，
求游戏	希望找到一个跟h1z1差不多的游戏
游戏很多也很棒	求大家告诉我一些好玩的单机游戏，谢谢啦
竞技游戏	求一款类似英雄联盟的手游，但不是
求解密恐怖类手游	比如像
自由无地图限制的游戏3D游戏有吗？	自由自在   不用做任务   想怎样玩就怎样玩
求一个单机跑酷冒险类游戏！跪求！给大家笔芯了～	以前是在iPhone4里玩过的，特上手也容易上瘾。
找老游戏	今天看到弹珠的游戏，突然有点想念以前在Apple nano4上玩的一个重力感应控制的弹珠游戏，有没有大神知道这是什么游戏，现在能在手机上玩吗？
求精灵养成游戏和赛尔号差不多的	求精灵养成游戏 和
麻烦推荐个PC生存游戏	如题，手游的实在是没几个能玩的，
文明变革2	居然没有😭
有没有和红警差不多的手机游戏	有吗
求生存战争2最新英文版的?	如题，麻烦大家?
有什么3D视角游戏，推荐一下！！	！！
想問下大家有沒有類似王者榮耀那樣能互動的遊戲啊	朋友非要跟我一起玩遊戲，能夠一起戰鬥的。陰陽師就不要說了她不喜歡。謝謝大家了😩
求推荐	有没有抓宠物合成的游戏
养成游戏	可以离线玩
求游戏（2种）	1.FPS类的游戏，不要吃鸡。
有没有什么可以联机的耐玩的游戏比如元气骑士泰瑞瑞亚这样的	有没有有没有  在线等    游戏荒啊 游戏荒。。。
想玩收集类游戏	最好萌一些的
求多人单机游戏	求类似于
求游戏	各位游戏大神，有什么有大量角色又不是概率抽取而是购买的手游呀，千万不要是yys那种的，非洲人伤不起。我愿意慢慢攒钱买，但抽取就是永恒呀
有没有像谁是你爸爸的手游？	
刚打死的	有没有人玩这个？
哪位大神说说这是啥游戏啊？	
找类似我的世界像素加自由加能联机	跪求
英雄联盟	有什么英雄联盟的卡牌游戏？
有没有类似崩坏3的动作游戏？	大佬们帮帮忙
求个可以自己刷材料做装备的游戏	类似于…emmm。类似于怪物猎人那种？
请问，这是什么游戏或动漫的角色？	
找局域网联机游戏	希望玩家们推荐一下，我的是ios，在线等
想求养成游戏	特别是乙女向，实在不行后宫也可以！再不行腐女向我也很需要的！
求一款三消＋rpg可玩性高的手游！	大神们，求告诉！
求游戏。	生存之类的，脱逃者啥的，类似行了。不要饥方，MC，试验Z，vast，泰拉，
求推荐能和基友wifi联机的好玩的游戏	基友是ios的  大作联机又要挂***所以求推荐可以wifi联机的游戏啦
求个iosID下一个倔地求生	谢谢谢谢谢谢
这个什么游戏求告知	
爱丽丝的精神审判	真心觉得这游戏不错 不论是画风还是剧情
有什么好玩的网络游戏啊？	交流多。好玩的
讲道理你们自己说怎么办吧	脸都肿了
为什么仙境传说只能点技能键和背包等，没坐下，也不能走路也不能	
文件校验失败。。。	求解！
【每周发现】每周推荐一款预约中的小姐姐游戏（续楼第二周）	大家好，我叫柠檬酱，
求游戏	欧服
丛林法则ios版问题	今天早上发现安卓更新了，苹果更新不了进不去游戏，
有没有CF越南服的	有没有CF越南服的谢谢各位了
求介绍几款蕾丝征服之刃这种系列de游戏	萌新求大佬介绍。。
求格斗类游戏	好无聊的，格斗游戏，谁有啊
谷歌服务	谷歌服务
魔性小游戏	一直想找一款小游戏，名字记不得了，就是在一条船上不停射箭杀龙得金币升级弓箭威力,数量，船血糟等等，闯关制的
有没有和可以和朋友一起玩的游戏	一起刷图，一起升级的
求高颜值游戏	什么类型都可以，谁叫我是颜控ヾ(*´ー`)ノ
求好玩的手机moba游戏	虚荣感觉太难打了，***太多了，逆风局没照明弹都不太敢进草丛，现在进入游戏都有阴影，农药就不必说了
有没有什么好玩的单机游戏	rt
求一个RTS游戏，内存150以内	最近迷上了即时策略。。。
***	TapTap的***怎么找不到了？是不是全都给下了？
求好玩的像素类游戏	有没有大佬知道啊
求大佬们推荐类似玛奇决战的游戏	玛奇太肝了。。。。
求文字游戏和卡牌游戏	类似想不想修真和
找一个玩过的游戏	先借用
游戏辅助工具呢？	我记得曾经有什么google play的？现在被河蟹啦？
想玩却找不到咯	如题以前玩的一款游戏，现在已经找不到了。
求个国战类型游戏，不用大把氪金，比较靠时间的。	围绕主题:国战，造兵，打仗，攻城略地，英雄，资源，装备。
找个生存游戏	像明日之后的末日系列，除了阿瑞斯病毒
像联盟的游戏	谁有像英雄联盟的游戏
求安利恐怖游戏！	单机，类似于恐怖之眼那种，在一个区域到处走死了马上可以重新来的，寻求刺激。过几天宿舍开party，一群人上次围一起玩恐怖之眼没被吓够，想要找别的。
求一款游戏，主角好像雷曼，是闯关格斗类	12年买了联想的安卓机，下载的游戏，依稀只能记得主角是个鸭子跟雷曼造型差不多，是动作闯关类的游戏，好像是每关需要打一个boss，线索就这么点，有老司机开车吗
请问有没有有亚洲服务器并且汉化了的大型多人在线游戏？	类似魔兽世界这种，目前只找到一款叫villagers heros的，但是没亚洲服务器，看评论说网络不太好。谢谢各位。
求推荐一款网游。	请看完再回答吧，请勿直接填上自己喜欢的游戏。
求各位大佬，这是什么游戏	急等看起来很好玩的样子
求游戏	这个游戏叫什么名字，
求好的安卓模拟器	如题
求一款玩过的游戏(忘了名字)	冒险类的游戏，主角是个老头儿，他可以戴上面具控制云，太阳，月亮。
油管主播什么时候能玩	好想玩
求游戏，可以肝的联网游戏	比如龙之谷，流星，之类的
求游戏	
求大佬告诉游戏名字	之前玩过的后来删了，忘了叫什么名字，和
丛林大逃杀苹果的进来	激活码只有安卓能抢，什么意思啊，苹果的激活码在哪里
这啥游戏	这是什么游戏
无尽对决到底是什么状况	你们能玩不？
求类似机器人大擂台的游戏！	小时候看的一种节目，偶尔看到几张图片，求一款类似这种的游戏，可以组装自己的战车对战的
求一个好玩的，独立游戏	类似于
新人，求推荐游戏	乳头，现在在等
求推荐一些类似碧蓝航线的游戏(｡･ω･｡)ﾉ♡	因为碧蓝打到后期资源也不够了，肝也没法肝，想找一款类似的游戏打发时间。我喜欢卡牌或者经营类的游戏。全自动作战，佛系战斗。
关于游戏下载	那个大家好，我想知道一下大概什么时候才可以下载游戏呢？
日常求个放置类游戏	最近迷上了放置挂机类游戏，大佬速来推荐
想找一款游戏，以前超喜欢玩的	国外的，一开头有人邀请你好像旅行吧，你就一路走收集东西制作东西，体力没了你就死了，每走一段路就有休息站，和其他游戏人交易物品的。。。
萌新求问	这个战列好不好啊值不值得练好像不能改，有练的必要吗
求一些大型的手机游戏。内容丰富点的	找不到游戏玩，寻常app里的那些游戏又无聊。。想找点大型的游戏，内容丰富好玩点，但是要中文才行
FPS	如题
穿越火线韩服怎么搜	各位大佬求解
求一款装备系统丰富的rpg	不要那种部位强化装备都一样的
求游戏，占内存大的	比如说
[原谅我只想做一朵安静的美男子]怎么了~	是怎么回事呀，我试过好几次~😓
新遊:HeroCrySaga	Google Play網址:
求一点魔性的游戏	啊啊啊啊啊啊 大佬推荐一下啊
求收集类的游戏	像深城这样的
生存，多人，联机，的有没有拜托各位大哥大姐了	什么
和朋友一起玩的游戏	和朋友一起找游戏
部落冲突找九本阵型	本人刚刚生九本求好点的阵型
求和战矛这样的游戏	如题
谁给我安利一些RPG	如题
最近有什么好游戏	好久都没有玩游戏了，各位推荐一下有什么好的游戏吧
求助Google三件套下载不了	OPPO R7plus 安卓5.1.1    下载了谷歌安装器 一直在修复谷歌市场闪退，每次重启后都再重新开始下载修复重启，无止境循环，其他的一键安装之类的都下载过，没用。看不懂手动下载-_-///求助求大神
求菲律宾的***	我想要玩孤单车神新奥尔良求求你们谁有软件给我发，我QQ是。3044361913
谁有战地模拟器手机版，第三人称的，还是像素，哪位好心人有	最近在触手里看见了，那个主播怎么也不说名字
求多人联机游戏	求大神
求好玩的单机游戏啊!	最好是大点的单机，可玩性比较高
求大神帮忙，笨拙的忍者下载完不能玩	总是弹出这个提示
我是个新人，请多多关照	今天我加入了TapTap这个大家庭，我的目标是玩赏家，当然当一个版主也不错。希望大家能多多关照
话说那个那啥	求求大神给咱这游戏荒介绍一个单机小容量卡牌游戏，或者是竖屏的啊随时能拿出来玩一把的那种。跪求，请大神们指教！！！！！
求一个类似于魔兽RPG战三国类型的游戏。	如题，或者关门放吕布的换皮游戏也行，三国题材的刀塔传奇也行！！！
求经营类农场游戏	之前玩过卡通农场，我觉得挺好玩的，再求类似好玩的，现在就可以玩的那种
求推荐几个能和外国人一起玩的游戏。类型不限	谢谢各位TAPER   我有***
求N个类似第五人格的手游	和
求推荐一款3D的mmorpg，副本开荒类的	指挥，配合，跑位，坦克，奶妈，DPS那种、除了
我好像发现了什么不得了的东西	FFF团的人们啊！
找游戏	找一个类似阴阳师放置样式的回合制游戏，但不要一字长龙阵的FGO类型的实在欣赏不来，谢谢各位大佬了
在线等	为什么苹果手机下不里面的游戏
求能和朋友一起玩的游戏	吃鸡啊，王者啊，都玩腻了。。一时间觉得挺无聊，dalao们有没有其他游戏，能和朋友一起玩（不要是
找一款奈玩的生存各游戏（文字的亦可，活下就算了）	末日、像素等类型都可以（文字的亦可，活下就算了）谢谢
有没有类似h1z1的游戏	告诉我
怎么搜不到英雄联盟	怎么搜不到英雄联盟
马里奥出版日期	你们知不知道马里奥什么时候出来，求告诉
求游戏。	最好是国际版的游戏，
敲一个可爱一点的手游，要耐玩一点的，要恋爱治愈的那种。	
一款老游戏忘记名字了，求dalao告知	大概内容就是两个武士拿武士刀对砍，可以切换上中下三个段，被砍到一下就死了，画风好像是剪影
求推荐联机游戏	求推荐联机游戏
求大神看看什么游戏	
求一个类似冰火战姬的手游。有吗	
求个手机航海游戏，单机的。	rt
小火箭	我是新玩家为啥找不到小火箭啊
大家知道是什么游戏吗	谁知道是什么游戏吗
求好玩的射击类游戏	有没有好玩的射击类游戏。单机的。可以开镜的那种。有剧情也可以。
求各种可以捏脸的游戏	越多越好 阿里嘎多
寻游戏	求推荐一个守塔游戏 建筑分成箭塔 魔法塔什么的 但不是保卫萝卜 谢谢！
找游戏！	谁有好玩的3D小游戏。
求好玩的城市建设游戏	泡tap一段时间了，最近想玩一款城市建设类型的，建设自己的城市，求taper们相助
大型，单机	求一款单机射击，或是大型单机
求大型动作冒险或者角色扮演游戏	一定要大型
老哥们，这是哪个游戏？求解	
这个游戏叫什么呀，感觉好有意思	
有跟卧虎藏龙自由度一样高的游戏吗，可能很困难吧，，，待推荐	
僵尸生存大战跪求啊大神解	为什么玩着玩着总会这样啊？？求大神们解答啊
vast	這是
〔游戏荒〕求游戏	有没有什么类似欧陆战争之类的策略类游戏啊，外交系统好一些的，谢了谢了
求助各种拳皇大触	请问有没有拳皇97风云再起的破解版 就是sp和人物关卡全解锁的那种
求游戏	有没有类似于侠盗猎车，孤胆车神之类的手游，联机的，安卓
单机	这个游戏很老了，画风简单，里面角色只有两个，一个男的一个女的，男的拿的是大刀，女的是冰杖里面一开始是打野猪，打的中途可以换人，开无双的时候会出现一只黑猫自动攻击敌人
求大型多人沙盒类游戏和DIY式游戏	大家请发言，在线等，急。
有没有可以多人联机的好游戏。	如上，谢谢了
求修仙单机手游	要沙盒类的
求台服的喵咪大战争	求台服的喵咪大战争
求一个RPG类动作冒险类游戏	像魔女之家一样不过没那么恐怖，而且走在路上会碰怪
谁有激活码？	
我想知道有没有类似的游戏，有中文的。	
求个横版卷轴游戏	如题，上次发过一次别人推荐的都玩腻了，这次希望能找到耐玩的
求一款策略类的手游	类似
求一款消除游戏但是是玩家与玩家之间攻击摸一种	就是哪一方消除 即不同宝石不同的效果技能 ，类似与QQ游戏
这个游戏真的好像联盟啊，有人知道么？	求各位大神帮助
求好玩的音乐游戏⊙▽⊙（大佬快来啊）	找好玩的单机音乐游戏，刚刚下了一个。。。好像是树那个Dmooe?但是因为我的手机没有Googleplay不能玩（本人不知道怎么安装Googleplay）求大佬来推荐一波
求哪位大神给我推荐一个解密游戏	
求剧情类游戏	各位大佬们，我想玩一款剧情类的游戏，就比如说像美国末日，正当防卫什么的，我知道格来云里面有很多这样的游戏，但是没钱买不起，麻烦大家了，推荐一下，顺便说一下，在哪里下载？
说出你们玩过的最好玩的单机游戏	跪求
求比王者荣耀好玩的游戏	怎么也摆脱不了
大佬求推荐	暑假开始了，发现游戏荒了，希望大家推荐一些打怪刷装备的好游戏，无论单机还是联机。类似于放置江湖的也行，谢谢啦！
TAPTAP	厉害了我的TapTap，广告打到QQ里了
有兄弟知道这是什么游戏吗	求
求可以玩的外网游戏	可以和老外一起玩的那种，最好可以语音
好久没用过taptap	是改版了没有下载按钮了吗
求单机游戏	我爸爸带我去意大利玩一个月，外面没有网所以来求各位帮帮忙，正题，求单机体育或者射击，最好是体育
求游戏	有野外打怪升级暴装备的游戏介绍一个
大神们来看看啊啊qwq！	新人
大家看看这套牌能打到天梯多少	
求支持陀螺仪的射击游戏啊	我已经玩过现代战争，NOVA和全民枪王，还有别的嘛，求推荐
有啥好玩的单机小游戏？	如题
求暗黑类游戏	类似大菠萝三一样的刷刷刷的游戏有没有？喜欢研究各种BD。
求能联机生存的手游，除了MC。	除了
求bl相关游戏(*/ω＼*)	如题，最好是主攻的或者没有女主的，阿里嘎多
想玩当反派的游戏，求推荐！	前段时间玩了庞然巨物，突然对这种当反派的游戏产生了兴趣
【求游戏】有没有什么低于30MB的小型的好玩的游戏	各类游戏通吃
求游戏	如题，求一款不死板的卡牌游戏，比如冠位指定之类的，冠位指定现有剧情通关了，没玩的了……
关于躲猫猫的奇葩提问	谁能说明一下左上角的那颗灰色爱心是什么鬼(作为一个躲藏的物品，为什么会有血，在我没被找到的时候是红色的，但在死之后却变灰了，而且爱心数量不会加减，永远只有一颗)
各位大佬救救我	求一类似H1Z1的游戏（
那个，一个一个特别扁长方体搭在一起的越摞越高，那个游戏叫什么	
问各位大佬们一个游戏	关于忍者的，每一关整体都是一种颜色，通过突进怪物来改变跑的轨迹，我记得最后一关是一屏幕的大罐子，要打掉所有罐子最后干死boss才能赢，我记不起来什么名字了，好难受啊😔😔😔，好像是个英文名
求助名字忘记了一款北极研究所游戏	以前玩过 忘记名字了记得是串数字，一个人在北极研究所醒来，是文字冒险类，没通关
求潜入类游戏	如题，
求高画质游戏	单机，联网都行
游戏	给能给我介绍介绍几个多人在线或者联机游戏
想问一下各位dalao这个是什么游戏？	
求游戏啊！！！！！	爱玩创造类沙盒游戏，像
哪几个是谷歌三件套？	
求比较好的单机解密游戏	类似于失落之城，The room和
有没有类似守望先锋的英雄？	没有内容，看标题
求侦探游戏	类似电脑版福尔摩斯的游戏，求推荐
求超自由武侠多人的游戏	比如说本来要出的江湖，后来改名叫将斗魂的那种
求类似红警的游戏	。
哪位dalao知道这款游戏，求助	b你们不告诉我玩打王者小心被对面吕布和杨戬两个真伤英雄虐
这是啥游戏大佬们	如题这是啥游戏
求推荐一款好玩的战棋类游戏	TapTap没有专门的战棋分类让我很是痛心，所以特此发帖求助各位大佬推荐几款经典的战棋类游戏
手游英雄联盟叫什么	手游英雄联盟叫什么
这个游戏看起来不错	有知道这是什么游戏吗  求回帖
单机游戏	这里有没有单机游戏？新来的不知道在哪找？
求解	
求各位大神帮忙估价一下号的价值	
有好玩的卡牌游戏么？	最近游戏荒，开罗游戏玩久了想玩玩卡牌游戏。除了
有没有那种可以好多人一起开黑玩，可玩性高的游戏啊	如题，不过最好不是moba类型的
大佬，求游戏	求一些适合养老长期玩的那种网游，不要太肝的，个人比较喜欢角色扮演，但不太喜欢各种任务或者翅膀坐骑什么加成一大堆的那种，虚荣和吃鸡王者这类就算了，谢了
塞尔达传说	求苹果上类似于塞尔达传说的游戏
这是什么游戏	
二次元类型游戏	求一款二次元卡牌游戏或二次元动作（格斗/射击）游戏，想在开学季玩玩Ծ ̮ Ծ
求玩家推荐模拟经营游戏	要那种刚开始是个毛草房让后慢慢的建造成高楼大厦那种，可以玩很久的类型！谢谢了谢谢了！
***用哪个免费，我另一个手机用不了ATON***求解	恒科浏览器也用不了了…怎么回事
求游戏	有什么和侠盗猎车有点相似的手游
手机游戏求名字	以前玩过的一个游戏
求联机游戏类似我的世界,饥荒这类的	有吗有吗有吗?很重要所以说3次
塔防游戏，有冰，毒，火，这种类型的塔防，就推荐。	类似以前QQ空间那个保卫羊村一样，谁能推荐一下。
求一个类似于第五人格的游戏	求一个类似于
求有关于丧尸生存的游戏	
有沒有什麼放置遊戲好玩。最好是rpg。不要江湖跟ro	如題
求万灵召唤	万灵召唤上线
有没有卡牌游戏推荐？	求福利好一些的
求一些既可联网又可以单机的手机游戏	最好是国产的。就像江湖风云录一样。单机玩主线联网玩pk。谢谢大家。＼(^o^)／
求iOS玩不腻的联机游戏	可以和歪果仁玩的国际性游戏，不要像素、卡牌
求一些好玩的游戏	如题
小米6安装不了现代战争4MC4	新买的小米6安装不了现代战争4？求大佬解答！
求一个FPS游戏	最好画质高，耐玩，配置无所谓
想问下这什么美食游戏啊……各种关键词检索扫榜都找不到´_>`	经营类的吗？
回合制游戏	像游戏王和
求游戏	求推荐像素类的，打装备，升级，收集这样的简单类游戏
音乐类型游戏	有独特玩法的音乐类型游戏
找游戏	有没有类似电脑游戏星露物语的游戏
求联机游戏	跪求，联机游戏
有什么单机游戏么	求推荐
求个休闲的小游戏	就是那种可以一边写作业看书啥的还能戳戳的小游戏，有趣味性，玩久了也不无聊的
求游戏	各位大佬，谁有希尔薇这种类型的游戏？在什么地方可以下载？
以前玩过一个策略游戏，想不起来叫啥了	大概三年前玩的安卓单机游戏，游戏初始是世界地图，分成无数个省那么大的地区，然后玩家选择一个地区，系统初始500个士兵，玩家可以通过调兵遣将征服其他地区，扩大自己的领土，直到占领整个地图。
推荐一款好玩的火柴人系列游戏	那就是火柴人滑板ol，新出的一款游戏，正在测试，希望小编能收录在tap上。
求单机游戏	适合坐火车玩的
求好玩的游戏（急！！！）	我想要不用联网就可以玩的，不占空间的游戏，不要竞技格斗那样的，最好是体闲解谜什么的，要免费的，急！！！
可以联机的休闲生存游戏	越多越好
大佬，游戏荒了，帮帮忙	求大型开放世界，并且可以联机的游戏
求拥有创意工坊类的手机游戏	最好是有开发商自己做的那种，
古风田园游戏	很多人喜欢玩模拟人生，牧场物语之类的游戏吧？
求能杀的爽的，没有体力限制的横版游戏	如题，太多游戏有体力限制一小关一小关的不能杀到爽了
坟头荒草八丈深，一款游戏推荐来	小绝跪舔各位大佬推荐好玩的游戏。
求问一款网页文字游戏	记得是从烧柴火开始一点点生存发展下去
有没有谁知道类似红雀的格斗手游？	如题。其实吧，红雀玩着是真的不错，就是可玩度稍有点低，玩通了，有没有谁知道类似红雀的格斗手游？感觉红雀画质好手感好就是玩一段时间就不想玩了，但卸了一段时间就又想玩了。。。求推荐
新规出了，感觉自己要没游戏玩了	有的游戏公测都推迟了，感觉遥遥无期；版号那么贵，能出的不都得是逼氪捞钱手游？555
求好玩的外国游戏	……
求个挂机游戏	求一个挂机游戏，画面精致点，大一点的挂机游戏
游戏分享	有没有类似于石炉类的游戏，手机版的
新手，求推荐有什么联机游戏	能和基友一起开黑
求一款可以和宠物对话的游戏图片如下	谢谢各位大佬
辐射避难所求大神指导	玩了一段时间，有70多个人，好多瓶盖，然后不知道该干什么，就一直攒呐攒……到底我还干啥现在。还有死爪改咋打，太难弄了
给个安利吧	自由度高的游戏像mc，侠盗飞车，孤单车神
求steem上的游戏，生存，多人联机的，谢谢	有没有大佬知道steem手游的好玩游戏啊！找不到好玩的游戏
大佬们看看这是什么游戏？	类似这个游戏
春秋战国	有没有大佬知道一些有关春秋战国时期的游戏，不是日本战国时代的?求
有人玩过精灵幻想乡吗	上一年还玩过的 突然间黑屏闪退 从此进不了了 那时候还有官网 说已经在2015年的时候已经暂停运作了_(´□`」 ∠)_
请问有没有类似地球末日的沙盒游戏（要单机的）	如题，感谢dalao  ：）
为啥辅助工具里的***没有了	为啥***不见了啊，我之前下载过，然后换了手机之后咋就不见了？
谁有跟地下城与勇士类似的游戏啊要网游不要***的要中文	看标签
求游戏	可以刷装备，打怪，升级的那种，最好是单机的………跪求
求助，这是什么游戏？？？	有没有谁知道这是什么游戏啊
单机游戏	求那种大型的单机游戏！不分类！
有什么好玩的游戏	求推荐
请问有韩版的手游英雄联盟吗？	谢谢各位有的话请告诉我拜托了🙏
求推荐。。。	大型生存单机类。。求。
求一个类似摆置江湖的文字游戏	欢迎打酱油
这是什么游戏	如图
求个类似迷你暗黑的放置游戏!!!!	﻿求个类似的放置游戏!!
dalao们求几个横板过关的游戏(:зっ)っ	谢谢大家
求助lastdayonearth	请问，今天a区的密码是什么啊，出来之后才想起忘记看密码了，不想再浪费体力回去了哭
求助帖	有没有什么关于深海的手游 美丽水世界 铁鱼类型的那种
【求】	策略游戏
求助找游戏	一款军事战争策略类型的游戏 属于回合制 有不同关卡通关 单机 有狙击兵 工兵等不同兵种 对面基地只有工兵可以拆除 地图有网格 不是二战之类的题材 无剧情 纯属过关卡 大概是2013出的游戏 国外的
我要肝爆	求卡牌养成+RPG类型游戏我要氪爆
求大神教我手机***，我想上推特	有没有大神会手机***的，不要太复杂那种😂，，我想上推特
有人换游戏吗？	都有了，想换其他的……
请各位推荐几个游戏呗，谢谢	有没有什么游戏不费流量，就可以玩的那种，大家推荐下谢谢
求一款火柴人游戏	有很多职业『天使』『武士』『法师』『枪手』还有『拳手』什么的可以选4个闯关的，很不错是外国的，我记得还有宝石和一些奇怪的装备，没放具
请大佬们推荐两种游戏	1：恐怖类游戏，像遗弃那样的，但是没有中文（有人说被遗弃者就是，那个中文的）不要太恐怖，太恐怖我也受不了………
谁知道这是什么游戏	
***	求大佬们给推荐一个好用的免费***
跪求一款自由度高的手机网游	现在的网游都是跑任务，太烦，完全被系统支配了，有没有自由很高的手机网游，可以很多人一起玩的那种
找TNT弹道轨迹的类似手机游戏	不要对手是电脑的
基佬大作战手游	
跪求如何下载未引进的好游戏？挂魏屁嗯可以下吗	有好几个想玩的游戏，求大佬帮助。哭哭
有没有和H1z1差不多的手游啊！	最近刚开始玩，就好奇说有没有这样的手游啊，就来问问
谁有日本的AppleID账号	谁有的话能接我用下吗？我想下日本的一个游戏，就是没日本的Apple ID账号
求冷门但好玩的游戏。	(๑Ő௰Ő๑)
求推荐联机游戏	开服务器那种 不是同一wifi下
求安卓苹果数据互通的联机游戏。	谢谢各位大佬了
去年出的一款游戏，丧尸末日主题的。	玩法是在飞机上用机枪、狙击枪和火箭筒等等武器攻击丧尸防止他们摧毁你的指挥部，英文名字。
我想问问手机上有没有类似抢滩登陆的游戏（不要抢滩登陆3d）	内容？不存在的
TapTap怎么下载。app商店没有ios	ios没有这个app 去哪下载
高考完了我需要游戏	游戏  游戏  还是游戏（几天没有游戏玩 我要死了） 最好的单机版  耐玩一点的
有什么推荐的射击游戏？	和题目一样
求一个不氪金的第一人称射击手游（吃鸡除外）	求手游，如上
找游戏	有没有生存类的游戏，没僵尸的
求推荐可以和朋友一起玩的生存游戏	不要吃鸡类的游戏
有没有台服王者荣耀？	求在哪下载
求几个单机游戏	求几个单机游戏
求像素游戏	特别喜欢像素游戏  泰拉瑞亚 烛火地狱等，不过特别想要联机的像素游戏！！有推荐的用户，请务必分享！
幻璃镜	这个游戏氪金真的很严重嘛？
求一款放置多肉植物养成的游戏	就是一个花盆里可以种多肉的，花盆边缘似乎有个小蜗牛，画风偏写实的
这是什么游戏	好像是一个日本手游，求大神告知
求类似元气骑士这样原生手柄类游戏	买了个游戏手柄。喜欢手柄那种操作感。
求崩溃大陆类似游戏。	.....
在QQ上看的，这到底是什么游戏	
那个啥，求推荐游戏	像什么偶像育成的啊，
有没有行尸走肉第一季的中文版	我想玩但是没有中文的，等了两年，还是没有出，如果有，兄弟们发一下，谢谢啦
我想找一款电脑游戏（人偶格斗）	找电脑上玩过，很过瘾，一直找不到安卓版，有的可以加我qq2253377633
求格斗类游戏，打击感不错画风也可以的	跪求
英文	这是什么意思？
求安卓和苹果能一起玩的单机游戏	想和朋友一起玩游戏，希望各位老司机推荐一下
有什么是可以情侣之间玩的游戏，不像吃鸡和王者那样的。	原谅我撒狗粮😂😂😂😂
有没有类似守望先锋或者可以和同学语音交流开黑的游戏吗	如题
求助iOS有汉化的生存类型游戏	谢谢了
手柄游戏	有没有知道可以用手机手柄玩的好游戏
谁有超高未来感的游戏	谁有超高未来感的游戏
求好用的***	求一个好用的iOS的***希望好心人推荐一下，谢谢
求矢量跑酷2的中文版	无意间发现了矢量跑酷出了2。但是没有中文版问起来各种蛋疼。跪求中文版
有没有像战矛在线这样的内存小的mmorpg游戏啊？	同上
有不爆肝的二次元手游吗？	，
求个玩家互动性高的游戏（类似野蛮时代那种的）	最近几个朋友想要一块玩游戏，但苦于没有找到合适的，希望大佬们能推荐推荐
多人联机游戏	不要拒绝
找游戏，红白机的模拟器	一个模拟器黑白格子的，可以玩很多红白机的游戏
关于梦幻花园连接不上facebook	下个月准备换个手机，但是梦幻花园一直连接不上facebook，求高手指点！我用天行***是可以打开facebook的
各位老哥推荐点游戏呗	联网对战的，最好不要无脑单刷的比如崩坏。
求大型蓝牙联机手机游戏	有没有啊？我搜了好久都没找到，请大家帮帮忙。不要
狼人杀怎么卡麦？	谁知道？
跪求一款单机联机类游戏	现在巨无聊中
isaac（以撒什么时候出	既然连（kio的人间冒险）都出预约了那以撒神马时候有手机版？
求一款类似炉石的卡牌游戏	已经预约巫师 昆特牌
求游戏大神帮忙	求一款可以好友联机沙盒类的（最近和朋友都游戏荒）所以大家帮帮忙推荐几款游戏，谢谢🙏
有没有有刺客职业的手游不要单机	如果有请告诉我，谢谢，
有什么好玩的游戏吗	推进几款玩玩呢。
请大家帮个忙我忘游戏名了	一个女王骑着马扩张领土 探索性质 可以给流浪汉钱把他弄到自己的领地 也有野人碰到后掉钱 游戏只能左右移动
求我的世界国际版本	我真的觉得辣鸡网易代理的服务器太辣鸡了单机游戏变成连网游戏  用WiFi还经常进不去只可以看数据  如果有国际版mc  或者有盗版的  可以下载地图的  联系我谢谢好心人
求推荐	有没有手机版魔兽推荐一下，就那种MMORPG
『求游戏』文字/剧情/中文/单机	本人想要一个文字游戏，要求中文，而且本人喜欢单机游戏，这个游戏得有剧情，可玩性强。
求游戏…	求单机的100m以内的冒险，生存，求生，文字类游戏，谢谢诸位大佬了
求声控游戏	有没有用声音控制的游戏？
各位大佬们，求一个不错的塔防类游戏！🙏🙏🙏	植物大战僵尸先算了，战争前线下载不了，，，还有啥没？
想找内存低又耐玩的游戏	没什么好玩的游戏了，求大佬推荐
求推荐练反应的游戏	无所谓内容，只求能练反应
这是什么状况	
哪位大神推荐一款超级恐怖的游戏	同上
就不能推荐些格斗游戏吗？	总是些卡牌，自动回合制，你把玩家当什么
剧情游戏(๑Ő௰Ő๑)～～～	有什么剧情游戏咩(๑°3°๑)
现在有没有人做战地手游	就是像电脑上的战地1几百个人打仗的那种，能开飞机和堂课的那种
求些单机游戏。。。谢谢啦	求个单机RPG游戏，类似艾诺迪亚之类的，有地图，而不是在一个平面上打，也不要回合制
有什么需要肝的游戏	求这类游戏打发时间
各位拜托了	各位老铁谁能告诉我一个开车游戏，是国内外的人一起玩的，钱要自己赚，才能买车，买枪，各位老铁拜托了
求网络工具	我玩一个游戏，他需要网络工具进行支持。
求那个游戏类似于h1z1的游戏	求大佬告知，要手游
各位老铁，有谁知道这是什么游戏	
啥弄	如题
求问：有没有类似守望先锋的手游	如题求求求
這遊戲TapTap有嗎？	
请问各位大神。。。虚荣为何4G网络玩不了！😂	下了
求单机游戏	不要像素、建设类的，消除类也不要。请大家给我推荐一些吧！谢谢。
有没有大佬介绍一下类似创世战车的游戏呀	
谁知道这是个啥	。。。。
死神勇敢的灵魂怎么解除绑定gamecenter	死神勇敢的灵魂怎么解除绑定game center。
万象物语呢？？几天没上TapTap突然就不见了？？	如题，，这个游戏哪里去了。。。。
生存游戏	想玩生存能联机开语音的
画风唯美是关于一个小男孩去冒险求游戏名	记得那个小男孩好像是蓝色衣服的特别小
（命运-冠位指定）大佬们，这是什么意思啊？？？	登录不了。怎么了，求解。
求游戏，以前玩过	印象中是在一艘飞船上打丧尸，最后的boss是个博士，主角的手上有个武器，会放电，威力很大，第一人称射击的，有点恐怖
小新萌一只	有没有人愿意帮我申请一个谷歌帐号，
博士的家2	这个任务怎么过啊
求一款类似异次元通讯的游戏	就是有对话选项的文字游戏，和galgame差不多
求联机游戏	泰拉瑞亚玩过了  生存类的  谢谢了
有没有类似崩坏三的游戏	里面一个男角色没有，所以不想玩
请问在TapTap里面逆战手游叫什么	速回速回。。。
求一游戏名	一个遥感型的游戏，主角是一个红色的大头机器人，旁边跟着一个悬浮的小东西，给提示的，在里面要收集资源做装备，还可以孵化里面怪物留下的蛋，记得有一只鹿是可以射激光的，还有一只类似乌龟的，可以放电球
请问那个把手机甩上天比谁高的叫什么来着？？	真的想作死一把
什么游戏是可以和好朋友一起玩的	除了王者
***免费的	下个好友快爆，再找发现，辅助工具，找*** master
求类似魔界勇士的游戏	魔界勇士
求免费的剧情游戏	比如行尸走肉，使命召唤，美国末日这些风格的，便宜的也能接受
求一款可以几个朋友一起玩的，类似于海岛奇兵的游戏	求求求！
谁冲过值进来帮我一下	我想充钱，不知道游戏里的是人民币还是美元，有谁知道啊？急急急
求好玩的游戏联机多人。一起来谈论生存游戏	
[小白]GooglePlay怎么注册账号	
有科学上网工具吗？	求前辈们安利一款科学上网工具。谢谢啦。现在Google play都不能用啦
请问这是什么游戏	重点看图片小人，请各位说下游戏名
逆战出手游没	谁说下
求好玩的联机游戏✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺	不用客气，把你们认为不错的联机游戏都砸过来把| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
关于还在等角色动作网游良心的	你们想的太多了，真的，能少肝少氪的都没有，要么少肝多氪，反之也行，只要设计好其实也不是重点，尼玛到处都是托和小号，新手萌新小白大部分都被淹死了了
年代记	到年代记的第四关时，出现这个图，然后小老头就走回到第三关了，这是怎么回事？
求个网游类游戏	消磨时间，特效好，不需要太多操作的。           狂三镇楼(ง •̀_•́)ง
没游戏玩了。	有没有那种难度很大的游戏。没有的话适合养老的游戏也可以。
求游戏	推荐几个文字挂机类游戏呗各位dalao
有没有解密类型的游戏啊	像密室逃脱，
有没有那种由许多历史上。大人物的游戏？	新人
有没有关于saber的游戏啊	不要那种无聊的
来来来！！求一个肝游	嗯大概就是各种氪氪氪肝肝肝抽抽抽
方舟生存进化还不可以下吗	还不可以下载吗？
求吃鸡类型游戏	华为荣耀c4可以支持的
求一个生存类联机游戏	TapTap上面的游戏我都找遍了，就是没有，
求游戏	有没有文字修仙类手游
求大佬推荐联机游戏	前段时间接触了刀剑记忆重组，和基友联机打boss很欢乐。问下有没有其他类似的游戏，想玩下其他的。都没有谷歌套餐也木有root所以不能玩这种的，科学上网网络比较差也不打算玩。谢谢大佬推荐了！
求个类似魔域的单机游戏	类似魔域可以打出宠物蛋的游戏
求游戏，内存小于1G的。	本人渣机就不说了，我想找一个生存,FPS或MOBA类的游戏，生存最好能联机的，《
【深夜求解】大佬看过来QAQ	是这样的，因为早就改了国家地区（改成香港），所以本来玩游戏很开心⊙▽⊙。
求大佬帮助	本人想找一款神奇宝贝 可以朋友联机，安卓苹果互通的！谢谢各位
单机游戏一样好玩，还可以联机的	你们太小瞧单机游戏了
密室逃脱	有人知道这咋算的么😂😂😂
求多职业多种族游戏	希望别是cf那种建模，特效别太晃眼
有没有什么日式画风的战旗游戏	同上r
这个怎么破	
地下城与勇士魂怎么玩	地下城与勇士魂怎么玩
求游戏	求一个耐玩的游戏，可以花钱买，不氪金。最好可以一直玩下去//塔防，养成类不喜欢。
求游戏，跟媳妇一块！	我问媳妇要求，说尽快解决战斗，尽量一个手就能操控的游戏。。玩过的，
这怎么回事	
哪位大神告诉我下什么游戏	
求一款好玩又可以和朋友一起玩的游戏	求求各位高玩帮忙
求一个大世界冒险网游	不要RO不要混沌与次序不要托拉姆（手机带不动）最好对手机要求低点和玩的人多点的，谢谢各位dalao了。在此献上几个图做谢礼
求游戏名，记不起了，(ಥ_ಥ)	背景是太空，一开始是一颗陨石，然后去撞击其他陨石融合变成小行星，然后一直融合变成黑洞再爆炸，老游戏了，突然很想玩，各位大神谁知道名字的？
说真的	TapTap不考虑来点GALGAME么？不求黄油了，毕竟不可能，但是全年龄向的还是来点吧。
求游戏	前天把我的水果6屏幕换了个原装的，显示效果太棒了，有什么游戏好玩，主要省电，现在我都没有游戏玩了，还是我要重回安卓系统………
求一个类似eve的手游，或者实时竞技，卡片类	鄙人学生党，肝不动，希望不用花太多时间。可以接受微氪-中氪。eve手机版已经等了一万年，现在是不指望了。国内的各种月卡，比如星盟，浴火银河玩的人太少了。卡牌类的话炉石已经下了，其他有趣的有吗。非常感谢！
求一款好玩的ARPG	最好是像伊苏差不多的😂
求类似全民打怪兽类的游戏	被某鹅15年代理废了，已经停游了。韩服还有，但看不懂韩文。
求高画质游戏	喜欢
求找个游戏	在QQ上里看见的广告，就是那个横版的射击游戏，人物是个人身子鲨鱼头的
联机	可以用热点联机的游戏
武娘	对于这游戏有不懂的可以问楼楼_(:з」∠)_
求推荐有互动的网游。不要单机网游	类似大话那种组个对做个交易的。不要跟大部分卡牌游戏似的虽然联网但是并没有什么卵用
怎么回事？进不去啊？？	
召唤图板	召唤图板为什么有些棋子不能一起用，求大神解答
求类《阿门罗》的手游！	steam上的战旗类rpg游戏（好像是这么说的），在贡献给G胖100大洋后得偿所愿，非常好玩儿，求哪位大佬帮助，如题(づ￣ ³￣)づ
伸手党求成人向。一定很多人想要把	求求求跪下求求求我卖屁股继续求求求我脱光衣服一直求求求
求一款有召唤师这个职业的手游	就像
求现代中国风游戏	这要求有些难，，，其实是想找个跟相声有关的游戏
有没有好玩点的联机游戏	除了王者荣耀还有什么好玩的游戏啊？
请问无尽的边界怎么买礼包	我点里面的礼包一直读条然后没有界面，顺手求个公会，没人要的小萌新。
求介绍末日生存类游戏，详细的要求请点进来看	突然有一个想法，想玩末日复仇文里面那种设定的游戏，打僵尸吃晶核，僵尸随着时间推移会升级，晶核也会更厉害，主角可以有空间、灵泉、异能啥的金手指，喜欢这种设定，老套但吸引我，有人见过这种游戏吗？（不要一刀99999的那种辣鸡网游，更倾向于可单机可联机的模式）
求崩坏3同类型的游戏	试玩了下
大佬们好	求一款可以和朋友开黑的游戏。
有没有和归家异途同内的游戏	求解，实在没钱买
求个沙盒类游戏名字	之前在tap下过一个类似
萌新求游戏	求大佬们推荐些可以联机的手机单机游戏，除
厌倦了砍砍杀杀，好想射点什么！求tps游戏！	貌似tps游戏非常之少啊。。单机网游都可以，最好网游~
感觉卡牌收集类萌二游戏已经玩不下去了	现在手机里6款游戏，舰r，少前，
问下？？？？？	TapTap还是不能下载外国游戏吗？？？
安卓手机没有权限玩这些游戏么？	我下了几个游戏，登录后全是没有什么权限，一个也玩不了，求解
游戏荒，求游戏	如题，什么类型的都可以
求游戏资源	谁有那个minidayZ的游戏资源听说挺好玩，但是我找不到哪里可以玩
求一些好用的***	哪位dalao有啊，给我几个吧，以前下载的***删了之后都找不到了，tap没有百度也找不到几个好用的
小小航海士去迷雾之海的通行证必须买人民币买么。。	如题，除了花现实货币没有别的办法得到？
有没有第一人称的格斗游戏？冷兵器，操作难一点。	😂
会刷颜色的方块那个游戏叫什么	全图是黑色的，只有白色的方块，走到路上会留下彩色的痕迹，跳起来会有颜色溅到周围，然后操纵它躲避障碍，吃刷子过关的游戏，叫什么名字！求大神告知！
谷歌账号注册手机号无法验证，怎么解决	谷歌账号注册手机号无法验证，怎么解决
你有过因为玩手游而被鄙视的经历吗？	在我的身边有这样一条鄙视链:主机党鄙视PC党，PC党和掌机党鄙视玩手游的。而玩手游的人里也有:玩破解游戏的嘲笑玩正版游戏的，玩免费游戏的鄙视付费游戏的。有一次我玩诺娃3(在win10应用商店买的)，一个沉迷于守望屁股的哥们看到了，嘲讽的说:这也叫FPS?恕我直言:手游都是垃圾！我差点和他掐起来！但好在有TapTap，让我知道，还有那么多高质量的手游，还有那么多高质量的手游玩家。
我想要一款生存类游戏	像饥荒那种视角又可以像崩溃大陆那样很长的一段剧情。
求一款多人联机游戏，	最好手机版，内存小
求介绍一个多人在线游戏！	画面不需要多么好 2D横版也Ok！关键是要有趣（最近TX的一款换汤不换药的所谓正版XX手游那样的也行）游戏荒啊 大作又不想玩┐（─__─）┌
小白，求教如何下载tap里的游戏	如题，小白一枚，刚玩tap几天，看到很多好游戏，并且app里搜不到，可是不知道怎么下载tap里的游戏，哪位老司机带带我
求推荐游戏	有些无聊，有没有能做到像
各位大佬有什么好看的卡牌游戏推荐啊	各位大佬有什么好看的卡牌游戏推荐啊
什么游戏好玩。。。	跪求
想找一个高达题材的游戏	手游单机都行
求游戏	有没有和
找一款手机单机游戏名字好像有个hero什么的3d	大哥们我找一款手机单机游戏 名字好像有个hero什么的 3d 横版，很多时候都是考验技术跳跃什么的，主人公可以使用魔法和剑。游戏一开始是出生在村子里面的
不知道有没有人知道这款老游戏，找了很久	进入游戏是很多的传送门，可以选择门走进去打怪。打死每个传送门的BOSS还会爆装备，游戏里怪还会爆大血瓶、中血瓶、小血瓶。武器可以强化1-9阶。还有回城卷轴可以购买使用等等。门里面的BOSS有死神、地狱犬等等，最后一关BOSS是游戏角色的恋人。人物还能附魔各种属性。有人知道这游戏名字吗？以前玩的，忘了名字，现在想找到来玩一下，很不错的游戏
求画风好，有中文cv的乙女恋爱手游	正在玩
有kindergarten手机版吗	求下载链接
[求助]求推荐一些能看懂的大逃杀类型游戏	求各位高玩推荐一下，外文实在是太累心了……
求推荐一个网游玩玩	要求游戏足够耐玩，，而且最好不要太肝，我现在玩的游戏只有俩，
求dalao解答	为什么这个游戏没有了啊，一点就404
求大神告知这是个什么游戏	在微博推广发现的，点开链接不是这个游戏。
求一款射击僵尸的游戏	之前在安卓上玩过，忘了叫什么了，就是每一关防守僵尸不让他过线，有时候是阻击枪有时候是冲锋枪。求游戏名。
求恐怖的3D游戏	大神在哪
求耐玩的生存游戏	急急急
為什麼pokemongo的版塊不見了？	現在連更新都不可以了嗎？？？
有守望先锋类型游戏能推荐下吗？	求推荐！！！
求无限坦克	同上
绝处逢生怎么点进去玩？	开始全是英文根本看不见我都不知道怎么进去？
下载那个辅助器	我的手机是vivox5 几乎每个辅助器我都下载了 可是还不是不能玩谷歌游戏 哪个大神能告诉我😭
有没有什么超高自由度的游戏求	像武装突袭。误造类的
机甲题材的手游有没有slg	有个slg还是韩国的原创的全都不认识。高达倒是挺熟但是都是卡牌，真是玩够了。
求SLG游戏	最近游戏荒求SLG游戏类似阿瓦隆
求上架剑与家园的外服版本	国服上线遥遥无期外服6.6号已经公测了，为什么不上架？
这是什么游戏在线等。急	
求游戏	好玩的单机联机游戏
在家里发现了上古大宝贝	正好拿来玩MC1，填补了我没有玩过MC1的空缺👍
冒险解谜	求不凋旅途系列游戏
求大佬们安利一下类似以前刀塔传奇手游的游戏	如题
求美版ios账号注册方法	求助美版ios账号注册方法。或借下美版的账号下个游戏。注册不上 实在是没办法了
好玩的。介绍	有好玩的单机游戏，介绍过来
求好玩的社交竞技游戏	谁玩过弹弹岛，求一款和它类似的手游，画面要好看的，大神求解
最近总感觉gaygay的	咖喱咖喱gaygay
求一款单机萌系角色扮演游戏	最好类似风之大陆那种哒！不要卡牌和像素！如果有休闲玩玩不用肝的网游也行|･ω･｀)
【求游戏】	有大佬推荐一下适合和朋友一起玩的手游吗
有什么枪战游戏吗？	跪求枪战游戏
游戏荒了求推荐！	请问有没有类似
生存游戏	求各位大佬告知一些生存类游戏，最好能联机，弟1，3视角都行，打僵尸之类或荒岛生存之类都行
有没有放置类游戏同好呢	哪位大佬给我推荐些放置类游戏呢，我需要进度条那种的，不需要那种点点点的，谢谢各位taper
有什么可以解闷的游戏	moda类的游戏不要，生存类的游戏不要，第一人称视角类的游戏看不要，经营类的不氪金玩不下去的不要（以上都是要求）有大神能推荐款游戏吗
为什么我用不了谷歌安装器啊？	这是什么意思？求大神解答
我记得有个游戏，忘了名字	开始是一个圆球，点一下会分裂，再点会继续分裂，叫什么来着，有iOS的吗😳
求生存游戏	最近玩完
在空间看到的知道的麻烦说下名字	就这个   看起来挺好玩
有没有类似宠物小精灵的手游可以联网	希望找一款口袋怪兽那样的手游，求各位推荐一下！
找一款手机游戏，有三个职业，战士法师射手，打怪升级的那一种，	找一款手机游戏，有三个职业，战士法师射手，打怪升级的那一种，每过关地上有个绿色光圈传送走。最好的装备是红色，每个职业都有很多不同的装备，换装备就会换掉技能，有不同的属性的，冰、火、毒、我记得我打过一个雷电大虫子的BOSS，刚开始玩的地图好像是打的森林，后来有火山啊，雪山
求一个大型好玩的星际战争类手游，多谢了，找了好多都感觉太小，	哈哈哈哈
求游戏	想玩那种纯剧情的手机galgame游戏....TapTap上的这种游戏还是太少了....跪求链接分享
求游戏求tap大佬们帮帮忙.3块悬赏😭	一款应该是像素的  然后通过左右点击屏幕移动人物    来打两边出来的怪   不让怪靠近中间的一个东西
求上架。但是我不知道怎么上传游戏，求大佬教。	初音未来虚拟女友，官方版。需要谷歌play。官方英文版。只有英文。
哪位大佬有好用的***（求助）	之前TapTap小火箭那里的***工具没了
推荐	求几个好玩的生存游戏，除了世界末日，dayz，末日拾荒者
求一款摇色子的网游	RT,好几年前玩过，找不到了，估计是倒闭了...大佬有啥摇色子的网游不，求介绍，大富翁就算了吧。。。
游戏	什么游戏可以和外国人一起玩？
求一款galgame游戏	跪求
o爱奇艺上的广告	青年在路上用iPhoneX打游戏，那个游戏是啥？
求多人联机游戏。	有哪些，可以多人一起玩？不是局域网的游戏。
求个回合制类的单机游戏	类似混沌之戒，春巫系列，或者英雄群侠传2等等，只要好玩都行
求一款收集装备的游戏	ios能玩的。地图不太大的最好
求联机对战的连连看手游	几年前在苹果手机上玩过QQ的海洋连连看，之前是安卓不能玩，现在苹果也不能玩了。大家有没有类似的联机对战的连连看手游，谢谢。
求一款类似守望先锋的手游的名字	最近看到网上有人在玩，说是在这里下的就是忘了名字了，求解
想找个能吸引我的好游戏	本人表示玩游戏三分钟热度，也是玩游戏比较刁的，找不到能吸引我让我能长时间玩下去的游戏，如果各位列表有什么好的游戏，帮忙推荐一下
有没有联机游戏	要一种和哥们联机的游戏。好一点的。谢谢大家了。
求免费的***	各位吊大的高玩求免费***。
王者	玩王者的寳寳我们都来讨论讨论哈哈哈
求游戏	我我我我我我我特别想知道这个游戏的名字！！！不知道TapTap上有没有ww
求游戏	点击放置类的
跪求大佬解答	为什么会登不进去
有人吗	lol手游到底出了没有，大家有谁有吗，别人说出了
找个好游戏	有没有闯关的可以跟好友联机的游戏
求推荐休闲点的手游	求推荐不肝微氪，每天不花太多时间的手游。
找到这个了	网易的海岛纪元，现在预约
大佬推荐几个打猎的游戏。	猎鹿人系列我知道。
重装机兵原子坦克	求怪怪水族箱已经够头疼的了，求重装兵器原子坦克。
求一个2d格斗类游戏装备自己打的那中	谢谢各位大佬们的，
请问这是什么游戏	
跪求战争类型手游	比较新的，最近出的比较火爆的有吗，玩要全球联网的，玩就喜欢打鬼子。列王，
求一个游戏，有点旧了，应该是2014~2015的游戏，单机	那个游戏很简单，就是靠点。是竖屏的游戏，和星球有关，还有很多星球的信息。是一个躲避的游戏，中间有从左和右出来的星球作为障碍，到顶碰一下就落下来，下面应该是一个太阳
求，不需要谷歌服务的，这是我的战争。	每次进游戏都闪退
游戏王问题	刚进入游戏王，上午玩好好的，中途卸载了一次，现在安装好再进去就显示错误代码-1了，怎么都进不去了怎么办？？急？？
求游戏	跪求单机可联机的游戏，比如
为什么有些付费游戏买不了了	本来想买魔女之泉玩的。结果发现购买键变成了敬请期待。然后又看了看隔壁艾希也是这样。到底是怎么回事儿啊。
求好玩moba游戏，画质比较好，耐玩的(不包括王者虚荣传说)	如题，坐等。。。。。。。。最后发一下虚荣被卡到对面老巢的占楼。。。
购买次数限制	我想问一下，购买一个游戏之后，最多有多少次下载次数？
问一下那个境外游戏审核什么时候结束啊	我有好多游戏想下载(ಥ_ಥ)
求游戏	有没有好玩的游戏，各位大神推荐一下
安利一款多人休闲游戏！	挺好玩的、俩种角色选择、狙击手与小偷！链接https://www.taptap.com/app/27454安利一款不错的休闲游戏
谁有LOL手游	英雄联盟手游硊求
这是什么游戏	如图
【求游戏攻略】我卡关了	我玩了一个游戏叫盗墓长生印，玩了有一段时间了，最近发现不知道怎么继续了，求大佬帮忙
跪求这个游戏名字✔	如题谢谢大佬
求游戏（传奇类）	求不氪金传奇手游…
fgo好玩吗	看过fate的番，感觉还挺有意思的
有谁知道这个擦地的游戏吗	
游戏荒	求画面精美的大型单机手游。小米6应该带的动的。。最好有些操作性
求推荐和我的世界相似的游戏	谁有推荐吗？
各位大佬有没有什么单机游戏推荐啊	那种好玩的单机游戏
TapTap能不能出个黑名单功能	随着大量人员的涌入，大手子越来越多，睿智也变得多起来了，希望能出个黑名单系统，防止睿智给你的回帖看的眼瞎。
有没有类似阴阳师的游戏啊	有没有
求一款和h1z1一样的游戏	帮帮忙
求一款即时动作游戏	像
facebook哪个***才行？	试过太多，天行，任意游，加速精灵，为什么我还是登不了脸书，大神求教
求各位推荐一些休闲游戏	音乐游戏也可以，最好是可玩性强的那种，，谢谢大家了
怎么异次元通讯到这里就不动了	就这样不动了。。表示萌新不懂，是不是我按错了？
(ง˙ω˙)ว梅露可物语日服台服入哪个好点。	ଘ(ㅅ´ ˘ `) ଓ如题
求名字？大神们	
这是啥意思，一直就卡在这里？	
求可以两个人一起玩的游戏	反正就是可以联机啊组队啊一起玩的那种😚
求MOBA游戏	求好玩的中文moba游戏
节奏大爆炸	为什么我的
求一款不氪金的游戏	现在没钱了求一款不氪金的手游
这是什么游戏？	
有没有大佬推荐一些有帅气小哥哥的手游	之前在玩
吃鸡游戏	有没有不要付费也可以玩的吃鸡游戏
想找一种闯关类的单机	带打boss的那种
求游戏。	突然很想玩那种可以属性培养的单机手游。。有这种游戏嘛
求游戏，类型不限，只求耐玩。	现在找不到手游玩了，好无聊啊。每天打开b站一会儿又关掉，一会儿又打开，如此重复。真的好无聊。求好玩，耐玩的游戏。类型不限，单机联网都可以。
地上终末之日	为什么不能在其他地方建家啊？
求MMORPG游戏，（不要混沌与秩序系列）	急求
有一个游戏，是可以一起打boss的，然后刷材料的。可是我回忆	谢谢了
哈哈	这些都是什么鬼呀？
谁知道这是什么游戏？	
能联机的游戏	帮我找一下谢谢
LOL	求英雄联盟的吉格斯电玩爆破
我在今日头条发现好游戏。	叫同桌游戏。
求好玩，内存又不大的TCG手游。	如题。
我又来求游戏了	大佬们有没有画质好，值得肝，氪金点不多，有捏脸，时装，技能多，人物职业多的mmorpg手游
有人知道这游戏吗	看到检验武器，我就想到了csgo
推荐一种剧情选择类的战斗游戏	希望能选择的剧情最好是有战斗生存之类的
有啥好玩的射击游戏	求大神告诉我
（一起玩）	好游戏都提供下呗
拾荒4什么鬼辐射？	
father.io	额
求游戏，游戏荒啊	求鬼泣，ICEY类型的手游
求游戏	有没有类似失落城堡的手机游戏
求几个游戏	大佬们Google里面有什么好玩的游戏吗。。不需要那种特定时间在线的游戏，闲暇时玩的。。
qwq有没有类似超级幻影猫这样的游戏	好想玩(●°u°●)​ 」
谁有连接外网的工具	谁有连接外网的工具啊，手机格式化，忘记备份了
求游戏	求一款ios的手游吃鸡。知道有这款手游的大神告诉一下多少号可以下载。好像有人发图有说什么内测
继续找游戏	由于字太多，发图，望大家谅解，谢谢大家
关于jojoallstarbattle求助	这游戏我看b站视频里的是ps3，不知道ps4有没有？
求几个wifi联机的游戏	rt
有没有好的格斗游戏啊	那个。。有没有一些格斗类的手游，打击感比较强，像icey这样的，最好支持ps4手柄，不支持也没关系，谢谢啦
求类似混沌与秩序的mmrong游戏	最好画面可以，不吭声，多人模式玩法多点
求一些休闲，耐玩，打发时间的游戏	跪求啊
新人，求解答，关于***的	游戏延时很高，要不要***，如果要，怎么弄，如果不要，如何降低延时，不要说网速和手机，20M网速在那里
求安利新游	前提：开服一月以内的（。）
求游戏	有没有抓宠物，还有回合系统得单机游戏
求生存类游戏	mc，泰拉瑞亚什么的不用说了，生存类的游戏，最好有中文，iOS的
求推荐蒸汽朋克风格的游戏	如题，题材不限
很难玩的一个游戏	类似于线条交叉在一起的游戏半个小时过不了一关很久之前玩的，就玩到45关吧，然后删了现在想找。求帮助。
秦始皇陵女鬼怎么打啊	都说到2000血用龙秒杀，可是我每次打到4000血的时候就回满血了。小哥根本秒不了啊？
最近有没有什么ACG卡牌培养游戏？	如题，
求和牧场物语差不多的手机游戏	既然TapTap上没有牧场物语，那有没有和牧场物语差不多的手机游戏，不是TapTap上的也可以，急求啊！要手机游戏，占手机空间小的。🙇
类似创造与魔法或方舟的游戏	游戏里的生物一定要多，而且大多数可以驯服，并且可以联机
求射击生存类游戏	最近，吃鸡玩的腻死了，火线也不想玩了，求大佬们告诉我几个射击生存类游戏，个人认为好玩的或评分高的！求推荐，谢谢，谢谢！
求不肝不氪不看脸界面精美社交丰富适合手残的联机联网手游	rt（自己吐槽这样的游戏有几个）
这是单机的吗	求回答
求可以结婚的游戏	整天玩什么打僵尸枪战游戏都玩腻啦，我想来个结婚游戏啊，可以跟对方玩家结婚的游戏！！！
求个玩不厌的网游	求
求推荐游戏	有没有大佬推荐一些手游，不氪，或者氪只能买时间，轻氪
有跟部落冲突一样的游戏吗	就是那种跟及时类游戏不一样的，感觉像是养成类的那种，就像
有人知道可以联机的手机生存类游戏么？	和泰拉瑞亚就算了
求安利解密的游戏（´┑`）	最好有全篇剧情的，画风细腻一点，可以难一点的那种（´┑`）
求一个二次元MORPG游戏	找个morpg二次元游戏，本人肝不行..
古风剧情类游戏	希望有剧情，好玩不删的游戏，希望大家能给我一些建议，谢谢！
求推荐类似天刀的手游	！！
求模拟社区社交游戏	求
求如何抓龙	
冒险闯关类的	游戏类型是闯关类的 大概我来描述一下可能会有点混乱1.主角是个小女孩 过程中有很多障碍 但是有可以帮助她的小怪兽 2.最开始是她一个人 怪兽是在闯关的时候过关了才可以得到他们的 最开始出现的是一个个子比较大的 负责推动石头木箱之类的 有时候路上有坑走不过需要它去推箱子形成路让小女孩走过 有时候会有火坑 也是需要推石头或者木箱让它熄灭的3.还有个是青蛙 有的机关按动以后悬在空中的可以移动 青蛙可以贴在移动的机关上面用舌头吊住小女孩 大个子的怪兽踩在机关上面机关移动带小女孩过去 4.还有就是可以让空间消除的小怪兽 它在某个地方可以让那一块可以走动 也就是说可以让那堵墙消失小女孩可以走过去真的找了很久 有没有人知道的 真的忘记名字了 希望知道的朋友们能帮我解答一下 谢谢了💕
问下这是什么游戏	在QQ广告里面看到的TapTap的推广，就像问下这是什么游戏
这个是什么游戏啊？？？	
有个问题。	有个问题啊！tap为什么没有区分游戏类别啊！经常找游戏需要翻翻翻。。肝肝肝。tap大哥你不是游戏好不好。那么问题来了，你们如何在tap上找到心仪的游戏。。。。。大佬们，美女们。我不就是想找个游戏么？暗无天日啊！
求助，NOVA3	怎么办。。。
找一个以前玩的游戏想不起来了	就是一个操作小兵，一开始只有一些小兵自一级后面通过占领军营和吃别人的小兵增加自己的小兵数量，小兵是用级数显示的，可以吃技能好像有加速和炸蛋，回合制的有三个还是四个地图然后可以升级英雄技能
乃个外国的王者荣耀叫什么	qwq，求外国
求游戏	暗黑风格 ARPG 比较肝的。谢大佬_(:з」∠)_
求日系rpg	像春巫那种类型的吧  剧情  单机  画风二次元的  不要太萌的 也不要像混沌之戒那种感觉压抑的画风   回合制优先   伊苏 最终幻想 轨迹系列都通了
联机游戏	跪求联机游戏
求单机类游戏	最好是每次进去都随机的，有排行榜的
请教大佬们个问题	我试了很多次都不行，问下怎么解决
找一游戏	是像素的，英文的，里面有打boss模式，交流模式，类似黎明杀机的模式等，多人联机的一款外国的游戏，忘了名字是啥，知道的请回复一下谢谢
大部分游戏无法下载	每次看到一个喜欢的类型，点开一看无法下载，点开的百分之九十的游戏都无法下载，很烦，难道TapTap已经成了一个推荐游戏而不让下载的平台?
求一些简单粗暴的游戏	如题，求一些类似
求一款角色扮演的游戏，不要农药那种	逛TapTap好久了，但是就是没有找到感兴趣的游戏，有没有大佬来推荐一波
求一款消除游戏	在一个正六边形里放下边给你指定的图形，那些图形也是正六边形的。这个样子里边有一大堆正六边形组成的。
求手游宝地下城与勇士3D版出中文版	下了韩服的手游地下城与勇士，看不懂
ios和安卓一起组队的游戏有哪些啊？谁能告诉我呀。	ios和安卓一起组队的游戏有哪些啊？谁能告诉我呀。
蛇蛇大作战	推荐一款蛇蛇大作战 ，这款游戏可玩性不错，跟它同款的还有
求游戏(正经脸	有没有那种  专门比谁更菜 比谁死得更多的游戏啊🤔
开黑游戏，	拜托大家推荐一个几款游戏，五黑联网那种，谢谢大家，
求大型解密游戏	有没有什么可以耐玩的游戏啊，上班族，没有太多时间玩，像海姆达尔，旁观者之类的都玩过了，就是流程太快了，最多一天就玩通关了，想找一款耐玩的，最好解密类的，谢谢
各位老哥求几款单机无需联网就可以玩的游戏	不要斗地主消消乐这种，其它的都可以接受，要是有那种刷怪掉装备的刷子游戏就更好了，重点一定要不需要联网就可以玩的，感谢感谢，！
这是什么游戏	在空间看到的，没见过啊。。。。
谁知道我这个怎么弄	
怎么走	
标题不会写。简单直白，和我心里的一模一样的游戏。	请先【古剑伏魔录】看图，那是第一天的，谢谢。不是什么托，只是感慨，出了个平民游戏，正是我心中的游戏。和我期待的一模一样。今天来聊聊手游这些事。手游啊，刚开始撸上智能机的时候，各种手游各种新鲜啊，可是现在呢，一点都不新鲜咯，随便一个游戏，点开进去介绍界面，就知道这游戏怎么氪金了。各种VIP啊，什么vip购买体力次数增加，副本进入次数增加，兑换钱次数增加，更有甚者直接vip才可以穿时装，直接加攻击各种属性。我见过最高可以vip50的。我的天，这是做游戏呢？不过话又说回来了，玩游戏不挣钱人家闲的？但是啊，过分了吧。这是因为一个游戏比一个游戏氪金，才导致现在的手游烂大街，不对，烂大街都不是，看着图标就知道是什么渣渣vip氪金游戏。想当初我就想过，我要是有本事，绝对搞一个不氪金也玩的很嗨游戏，爆肝爆装备。多嗨皮。现在呢，古剑干妈录。多牛逼，氪金可以，不影响我们平民嘛，多好，点个赞。希望各位大佬一直保持这样的游戏规则，千万别给古剑加“恶心”规则。还是那句话，古剑，那就是游戏街的“老干妈”。杠杠的，不需要宣传，只有自己体验才能体会到。我一开始的时候是我自己玩，现在我的朋友们都一起玩。一个人两个号。像搞传销的，现在我身边5、6个人在玩呢。古剑干妈录。加油！！！接着肝去...我就不信不爆装备ª
这是什么游戏	如题
类似于战火英雄的手游是什么名字？	求告知！！！！！！！
暗黑复仇者进不去啊！	在线等
手机不支持谷歌play能玩小狐狸吗？	求大神赐予解决办法
求放置类RPGモヒカン黙示録同类游戏	如题 很久之前玩过的放置游戏 一个是勇者题材 一个是僵尸题材 风格都是莫西干默示录那样的 连背景故事的格式都一样 应该是同一家的作品 但是不记得名字 找不到了 有知道的求大神告知
有没有类似饥饿游戏设置的第一人称沙盒游戏(我的世界)	特别期待这种游戏，要是画质像方舟那样，那这个游戏好评度绝对5星
有没有可以跟国外玩家一起玩的游戏？	百度了一下，听说有好多游戏可以全球对战。本人已经***半年…
付费游戏有推荐吗	在买完
关于游戏下载	这款游戏在哪里下载？求各位告诉我一下
有什么方法可以买魔女之泉3吗	想买但锁区了
emmm	有类似dnf那样的吗
求推荐探索类rpg游戏	我是手游新人，不注重画面，不需要剧情。
实在找不到了，求各位老司机帮忙！	去年在安卓手机上玩过，游戏的场景和王国守卫战一模一样，英雄也一样，但是区别就是游戏不是塔防，它是单独控制3个英雄在场景内随便移动的，每10关有一个boss，战斗类型有点像魔兽守卫，求各位老司机帮忙找一下游戏叫什么。
求好玩的放置类游戏	ʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀ
PIay商店连接问题	为什么我的一直是连接失败
求游戏	求推荐一些模拟经营游戏，最好是像素的，开罗系列的差不多都玩过，一些乙女游也可以，恋爱养成的，
励志成为肌肉的真男人。你们最近都玩什么游戏	真正的游戏需要肌肉💪
为何打不开	地上终末之日：生存更新后为什么打不开
有没有四人组队的游戏，求。	最近想和朋友一起玩，不要可玩性太低的，谢谢。
游戏荒啊	最近总是无聊，有木有tap友可以提供什么耐玩的游戏，竞技类的算了，单机为主吧！
那个红色小叹号是怎么一回事	
求游戏，有自控，剧情的那种。	如神秘海域4之类的。
烹饪游戏	求一个安卓免费的厨房做饭的游戏。不是模拟经营的那种，是一步一步做饭。
想找好玩的mmorpg手游	类似
找遊戲，求解	有什麽特別大的手機遊戲嗎?超過1g就行
求一个卡牌游戏。	我心目中的卡牌游戏是可以像围棋一样耗上几个小时，不杀到最后一张牌不会分出胜负的game。
求一个可以联机逃生可以去废弃房子检需求的东西	求老司机推荐几个
求游戏	有没有3d版大型动作手游，好玩的，多人联机打怪，对决等等，组团
现在炉石传说安卓版多大了	前几天看见炉石说游戏要变小，，所以想知道现在炉石安卓版安装完之后得占多大空间，太大就不下载了
西嗷小镇	为什么我总是赤字，好难啊这游戏😭求大神指点
想找一款可以捏脸自由度高的武侠网游	九州什么的就算了 已经弃坑了
一款竖屏手游，打怪会掉蛋，装备人物好像都是蛋里出	以前玩的游戏，TAP下架了，想不起名字，有大佬知道么，孵蛋是通过打怪来的
求一个游戏	游戏有核心玩法，比如经营，音游，卡牌等。但有攻略人物的部分，最重要的是没有互相基的剧情。我真的是受够了看女性向游戏里的男人搞暧昧了
类似的游戏	以前玩的一款老游戏了SEED3(种子3)，以前拿的我妈手机玩，干到60级，打一个boss，差点就过去了，之后就再也打不过他，等我有自己的手机发现这款游戏已经跟不上手机的配置了，一点开就自动退出，然后我听了别人的建议玩了诺兰迪亚4也很好玩，只不过没有结局，等着诺兰5出，发现公司没钱倒闭了……求推荐！！！类似SEED3和诺兰迪亚5的剧情rpg类型游戏！
java游戏帝国时代3亚洲王朝	有没有这游戏的安卓版本啊，这游戏是小时候在手机上玩游戏印象最深的一个了，兵种还是有很多的，还有文明建筑，就是很久没玩过，只剩下一些大致的印象了
求fps游戏，除了马化腾的，网易的，欸，除了国产游戏	干啥？这没话可说，标题
有没有什么类似战舰少女的游戏，现在长草没得玩呢。	，
试验z	请问谁有玩试验Z的谷歌3架套？
求类似地狱边境的游戏	。。。
求几个解谜游戏	求推荐几款好玩的找物品密室逃脱类游戏 谢谢
undertale（传说之下）	我希望undertale出手游  这个游戏是真的超好玩 超棒
求一个类似于我的勇者这样的游戏	就是打boss爆装备的
大佬求助！！！介个游戏叫什么名字？	
求内容非常棒的游戏！	画质什么的就不重要啦～想要耐玩一些，放置类角色扮演类等都好。最好是单机，尽量小一些，不太想要恐怖向。
没限制的养老手游散散步溜溜鸟什么的(´▽`ʃƪ)	急需养老类游戏 求各位dalao指点
看看你能不能存活到底	emmmm，作为一条咸鱼也没什么好说的，直接上链接，好不好玩大家自己评价
大佬推荐游戏呐	请问你们知道有什么好玩的moba游戏吗，类似于
求生存类游戏	求生存类游戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求一款手机游戏，画风很可爱很萌	是一款手机游戏，里面有好像9种不同的小游戏，背景色是亮粉色，消除的游戏的方块是动物的头像，还有几x几的方格里反应力的游戏，很可爱的小游戏，一年前玩的忘记游戏名字是什么了QAQ
求游戏	这个是啥
找能跟同学一起玩游戏	有没有什么游戏能跟同学一起玩，最好能玩的时间长一点，打怪升级啥的
求像素风耐玩的手游	同上
夜深了，分享几个自己做的表情吧	轻喷
横板格斗	类似于火柴人的游戏红黑色画风打击感很强每过几个小关会有 boss 第一个boss是蜘蛛 前期有个龙boss很难打  集精粹可以升级属性也可以买武器装备    人物等级升级后可以升级技能  英文的
求一款老游戏，玩过名字忘了	是塔防游戏，我方在左，敌方在右，也有可能是反的，记不太清了。我方的人是玩具，分上身下身，各有不同的能力，有多种身体随意组合，身体可升级，
求武侠类游戏	求一款武侠类游戏 类似于PC端的九阴真经 谢谢！！！
商店不让下了？	不能下载？
请问这个是啥游戏？	这个是什么游戏啊？
IOS怎么下	IOS怎么下地下城盟约和
iOS和安卓互通的网游	非竞技类，非回合制，拜谢大佬🙏🙏🙏
地球末日	第一次尸潮多少个僵尸。。
关于猎奇类型的游戏	虽说对于其他类型的游戏不大感兴趣，不过猎奇类的真是超有趣，类似于下面
大逃杀类型滴	有没有类似绝地或h1的手游，不要内些马赛克画质的
求热点联机游戏	不要
有没有好玩的联机手游啊	求好玩的联机手游啊。。。。。。。
求类似直到晨曦来临的游戏	rbt
群架大师的板块不见了	如题，最近登录群架大师这个游戏的时候总是卡出来，好奇之下本来想吐个槽，然而我惊悚地发现群架大师这个游戏找不到了，急急急，求大神和官方回复一下
求各位大佬推荐游戏	求推荐一款卡牌游戏，所有的卡牌都能通过吞噬相同卡牌进行进化，最好是二次元的，能不定时的赠送一些钻石之类的。谢谢各位大佬。
新萌求游戏	有什么好玩的单机游戏  推荐一下
什么游戏	
有没有类似H1Z1的游戏，单机的也行，跪求	(๑•ั็ω•็ั๑)_(:з」∠)_
【新游前瞻】这也许是2018年最刺激的三国手游	大江东去，浪淘净，多少英雄事。
找一款游戏，名字忘记了！Q_Q	就是类似于儿童游戏的，它好像有一个系列的。
atom***没在辅助工具里了求下载方法！	如题
小火箭里的***工具哪去了😑	……原来有的来咋没了……其他的也找不到😨
求TapTap出steam上的超级鸡马	最近看到一款steam上的游戏，超级鸡马。超喜欢有没有。这款游戏可以和小伙伴们一起快乐得玩耍，所以希望出手机版的超级鸡马，跪求大神移植
求名字	4月份玩过  之后tap下架   今天终于找到了
死亡管道	某侠看
求游戏推荐qwq	最近被卡牌游戏折磨的不轻，所以想玩一些动作类游戏，不用太肝的那种。类似never gone【这游戏各种闪退，实在暴躁】
你们***都用的什么	我用的Atom，图标是个卫生巾，锁是橙色的，现在不能用了，求个好用的***
求游戏	敢问可有什么多人游戏可以玩，四五个人一起玩的最好，moba类就别说了
求像素单机类游戏	不要泰拉瑞亚 最好是末日生存的（？）
各位大佬，有什么联机游戏推荐一下	跟朋友玩王者，玩闷了，又找不到好的联机游戏，跪求大佬的游戏
目前国内较好的回合制手游是哪款？	求大佬告知 想体验下 我看网易和腾讯的都差不多 都是情怀的坑啊
世界上最坑爹的游戏给朕呈上来	
有经常上tap的大佬么，萌新求一个游戏！！	在游戏介绍的简介里有官方送ssr之类的话，前两天在tap无意看到的，好像是在发现里找到的，但是忘记收藏，希望好心大佬提供帮助
谷歌三件套的正确使用方法是什么？	一直在这个页面待了20分钟，求解答
崩坏求助	我想知道崩坏日服需不需要代理，在线等
饥荒	谁知道哪里可以下饥荒啊
求一款好玩的mmo游戏，求大神推荐	如题
求大神解答	有没有类似口袋妖怪红宝石的游戏？
各位大佬，有没有泰拉瑞亚1.2的安装包啊	跪求泰拉瑞亚1.2安装包
好玩的游戏，帮作者推广	大家帮我填下推广码好不好
求游戏！	有什么缓解压力的游戏吗？学习学的太虐了ᕙ(⇀‸↼‶)
嗯，半夜修仙	我欲修仙，法力无边，奈何无游，渡我成仙。
谁帮我注册一个gooleplay账号	谢谢
还有谁！同时玩丧尸男女友	同时玩3个，我发现男友那个砍怪数量一般生成快，女友1砍怪生成特快，但女友2就不同了，丧尸产生的慢，而且又少，而且内容明显比前几部多
有没有点击式冒险游戏？	比如《机械迷城》《魔窟冒险》《地心世界》《皮茨菲尔德》《沉默年代》这类的最好有中文……
什么时候可以再在TapTap上下游戏？	如题
最近游戏荒，求游戏推荐	emmmm……感谢各位大佬赏光点进来，最近游戏玩一个删一个，现在就剩下了
求大家推荐游戏	有那种大型的联机生存推荐一下吧，最好是中文，英文也可以，谢谢大家啦，就像森林那种，方舟那种，只不过是手机上玩的而已，希望大家推荐一下啦
求一款内容丰富的放置游戏	如题，老司机们给点推荐
有没有可以联机的卡车游戏	有没有
求助想玩这个游戏不知道叫什么	
点好的像素游戏【沙盒，RPG】	（っ╹◡╹)ﾉ❀
这是什么游戏	这是什么游戏啊，急!在线等
求手机游戏	动作类，3D的或者地牢的都可以，单机网游都行，画面好一点或者萌一点，爽快一些的打击感
低端机吃鸡手游	不一样的画风，不一样的主角，一根香肠带你吃鸡
23关怎么过	23关跪求大神知道，方法。用什么车，
怎么成为那个玩赏家啊	一直都找不到
哪位dalao知道和炉石差不多的二次元游戏QAQ	😉😉😉如题，好像以前在那看过一个只不过搞忘了
这是什么游戏	就是这个，什么游戏啊
战争机器人怎样登陆谷歌	怎样下载谷歌三件套😭😭
新版在哪里下载的三件套	找不到以前的小火箭了QAQ
类似于王者荣耀但又像我的世界一样是养成的游戏	免费的游戏。谢谢！！！🙏
求大佬	给个越南服的
求几个局域网联机的游戏	泰拉瑞亚，
求医学类的游戏	希望可以包含一些医学类的知识，还有手术模拟，希望有人知道。
什么格斗游戏好玩	有什么贫民玩的格斗网游吗？
有谁可以推荐一个好玩的游戏?	找不到想玩的游戏。
求游戏	有木有二次元格斗游戏，人物多点的，像战斗女子学院一样的，横版也行。求好几天了。。。谢谢
求内测版	如题
求几款挂机游戏类似冒险与挖矿	求几款挂机游戏 类似冒险与挖矿   无尽的冒险这种   不玩后台也有离线金币的游戏啊
有没有日系格斗类的。。。	像苍翼默示录啊…罪恶装备啊…月下降生啊…骷髅女孩啊（好了我不举例了…）
求科学上网工具	急急急
求卡牌游戏	类似
大逃杀手游聚众搞事	欢迎加入丛林大逃杀（The last one)技术交流开黑群，群号码：664070864
求联机生存冒险的游戏	我就爱研究游戏
求好玩的本地联机动作或者射击游戏	如题，中文最佳，不要
防滑风暴	想要这个车怎么办啊
求装饰房间的游戏	就是可以买家具装饰房间的安卓游戏，像my cafe那样有不同装饰风格的就更好了。
SkiesofGloryBattleofBrita	想玩这游戏，以前安卓玩过，就是换手机就了。试了好多app,都搜不到，都是苹果版。
求能与好友打boss的游戏	互动性高，卡牌什么的都行。cf就算了，，
求解释～	又说游戏买一送一，我买了一个
铁匠忽可连	请问表情气泡在哪里，怎么坐下？
哪位大佬知道水在哪里😂😂😂😂	水在哪里，求大佬解
求一个能好几个人玩的游戏	以下的游戏不要:fps，moba，
分享	这个游戏有人玩过吗，感觉不错诶，超喜欢这画风
求一个能联机的游戏	希望自由度高一点(除了Minecraft)
求休闲游戏	竖版的，女人物要好看。没啥了
手机上有优质的fps游戏吗，求推荐	rt
想找点答题的游戏，	之前玩过脑力达人，发现现在停服了，有没有类似这种的游戏啊？
求恐怖游戏	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要玩恐怖的
求推荐	想玩一些好玩的大型单机游戏～～
三至四人可组队推副本或者组队竞技的游戏	大概就是这样  求大神推荐
像素丧尸开放世界	那是我上一年玩过的一个游戏 像素风格 开放世界 开局可以选角色 有警察农民什么的 有哪位朋友知道吗 急
求一款适合收集癖玩的游戏	如题
求几个练手速的游戏！萌新求助！	求各位大佬推荐！😣
PuzzleRoomEscape2	Imagine, you are trapped inside the room.you can try to escape from this room. First you can find out some hidden object. Then note some important hints.And to solve some interesting puzzles to escape from this room. Download now for free.
询问	为什么NBA live 不能下载了？
求一款与创造与魔法差不多的手游	方舟内容太多 不喜欢mc的像素 所以求一款可以挖矿 砍树 做房子不是像素风的游戏 自从玩了
交流向————有没有MMORPG类的网游求推荐一个	说下游戏经历吧，手机上的网游的话卡牌类（刀塔传奇），MMORPG的话（混沌与秩序1和2）、还有个国产的（
求游戏	求一款war或wow模型的游戏，多肝少氪的游戏谢谢
求大佬们告知如何下载现代战争：尖峰对决	最好是有图的讲解
求游戏，有那种两个人玩的游戏吗	不玩
有这种手机游戏么？	可以联机，可以和老外玩，也可以和国人玩，
有没有一起吃鸡的	
求推荐安卓苹果能联机的游戏	最好自由度高点
求文字冒险游戏	各位大神有没有什么文字冒险的游戏?
这是什么游戏	这是什么游戏
求推荐一些格斗游戏，类似4399拳皇的	我是认真的🙄🙄
怎么过？求解。	
大佬们问一下这是什么游戏	
这是啥游戏？看起来不错	
有木有不用联网就能玩的单机哇，，大佬求几个	万分感谢
老铁们，求告知这是什么游戏。感谢	
tap怎么登出账号	急
求助找个以前玩的游戏想不起来名字了	找个以前玩的游戏 想不起来名字了   和围城大作战一样的玩法   谁知道告诉我一下   谢谢
求几个小伙伴能一起玩的游戏	王者，
求好玩的卡牌游戏，本人比较笨，高智商的就算了	谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
求恋爱的游戏，最好是后宫的那种[二哈]	最好是后宫类型的恋爱游戏
求一个好玩耐玩的单机游戏	手机快没流量了，求一个游戏。
有没有好像出发吧冒险家这样的游戏	有没有好像
TapTap模拟器怎么下载啊	哪位大神告诉我TapTap模拟器怎么下载
有什么好游戏	介绍一些
求一款类似阴阳师类型的手游	求一款类似
勇士的黎明	快点修复闪退
求一些像素生存类的游戏	比如Mini dayz   最好有联机的
地球末日	密码是什么
走过路过不要错过，大家过来看看啊	今天给大家推荐一款游戏，贼鸡儿好玩，只不过现在只能预约，但还是可以加QQ群，在QQ群上下载测试版，希望大家可以去下载玩玩看并预约下这款游戏（其实是楼主想玩这款游戏，但是匹配不到人😂）
求一款做饭的游戏～	希望各位大佬们推荐一款做饭的游戏啊，不要模拟经营，而是类似于照菜谱做菜的那种
有人喜欢逃离方块系列吗？	求逃离方块系列的十款游戏，最好带中文
你们知不知道有一款杀人游戏里面还可以语音的	知道不🙄🙄
跪求一款烧时间的游戏。PS:低配置	求各位dalao推荐
求盆友们推荐点游戏	小学一年级学生也可以理解的游戏 可联机的单机游戏（例如
请问有啥竖版放置游戏好玩吗？类似无尽的边界	无尽的边界画面感觉有点太差了…
哪位大佬推荐一下好玩的游戏	不要养成类的
求推荐RPG游戏	要比如那种可以组队刷副本，画质精美，职业多，火爆的RPG手游，跪求大佬推荐！
谁知道这是什么游戏啊？	见图
会不会有公司出手游版路尼亚战记	当年懵懂的时候一个人玩，hin上瘾，虽然不会玩但还是玩的很开心，现在想玩却没得玩了…
绅士们，我又回来了。	这次我不是来要那些羞羞的游戏（因为老被删帖╭(╯ε╰)╮）我是想知道个谷歌账号，
求个游戏	类似惊爆游戏online的。。
崩溃大路	类似饥荒
韩文dnf	第七级任务怎么过求助
寻找一起玩手游的好盆友😂	找个游戏一起玩一起聊天本人上班党固定在！有意的加微信好吧！
求游戏	有什么好玩的模拟经营放置养成游戏？
游戏推荐	试玩了一下感觉好难啊自己要被虐暴了
科幻类的手游	如题。跪求
一件小事	事情是这样的，就刚刚23多点还是多长时间，在这个FPS手游官方群（图1），因为，腾讯抄袭的问题（好像？）撕起来了，一个叫小玉的管理，发表了一些错误的，观点，我去纠正（他说的话在图2，图3），当然，这之后他貌似并没有近管理的责任去拉架告诉大家别撕了，反而跟着一起撕，而事情最后结束了，大家都不撕了，然后，我发表了一些我自己的观点，说腾讯大部分游戏不算抄袭而是代理或则授权顺便高端黑一把（图4）然后，我被禁言了，我去询问那个叫小玉的管理我为什么被禁，他半天也没说我哪错了，在我提出要到TapTap发帖时他才回答我一句“引战”，然后我问他哪句话，他没有回答（图5到图11），然后我说我去发帖了，我承认有点威胁的意思，但是他也没回答我，我就想问一下，我到底哪错了，为什么要禁我，他到底怎么当上管理的（那个叫小玉的管理企鹅号在12
求游戏	什么样的口袋妖怪游戏比较好玩呀？？？？？
ARMOREDACES这么好的游戏为什么没有了？	请问:
动作，画面炫酷，耐玩	有没有动作，画面炫酷，耐玩的游戏
求游戏！	请问有没有一开始装备全靠打的游戏。
有没有类似模拟人生的游戏	有没有手游版的模拟人生，或者类似于模拟人生的游戏啊
请问有没有可以和别人一起玩的游戏，什么类型都可以	只要是可和别人玩的游戏都可以
游戏找回	之前玩过一个这样的游戏，弱联网，横版RPG,地牢类，游戏主界面可看排行榜，有地牢入口，进地牢爆装备，穿什么样的装备武器就有什么样的专属技能，游戏忘了名字，有人知道名字嘛
找个好游戏。。。	有没有大佬推荐一个类似于崩坏三中寝室模式一样的养成游戏。。。。不想玩崩坏了，但又想念捏妹子啊！ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆
求一种硬核射击游戏。手机版的。	谁能给我推荐以上的游戏？
求推荐一款宠物战斗游戏	就是自己抓宝宝，然后战斗。宠物升级进化需要融合，2只宠物可以融合成一只新的宠物的游戏。
吃鸡游戏都没了	放逐游戏和丛林法则都没有了
安卓转苹果	一开始安卓机。用TapTap评价很高
求一款没用VIP或VIP和平民没什么差距的游戏	求大神推荐
求游戏	非站桩的打怪升级游戏  可以野外开红
登陆facebook	如题求facebook登陆方法和程序还有怎么挂***
有没有那种不是很肝的卡牌游戏	不是像炉石那种卡牌游戏，应该是可以抽ssr变强的那种，不要很肝的
为什么下不了	怎么回事
吃鸡	我玩过手机上所有的吃鸡游戏，当时玩的第一个吃鸡游戏是丛林法则，也卸载了好多次，然后荒野.终结者出来了，虽然荒野画质没终结好但是玩荒野有一种特别的感觉，是﻿终结者没有的，其余两个腾讯的
求休闲女生的游戏	有没有女生爱玩的
这是啥游戏啊	
逃脱本色3	哪里能下载安卓的逃脱本色3
有没有龙珠的	有没有龙珠格斗类型的 3d最好 不要那种卡牌类的     进击的巨人也可以😶😶😶
我只是很普通的吐槽一下青瓷游戏	我现在的内心是一团火往心头冒
找个可以联机的游戏	我想找个可以远距离两个人生存联机的游戏（除了mc，
找新游	有谁知道有没有这样的游戏：可以捏脸，网游，打副本升级掉装备，自由度高，不存在充钱就无敌，像
最新游戏荒	Gameloft近期封锁了，国产的良心游戏有嘛。。。。
谁知道这个是什么游戏？	
求一些有趣的可以联机的手机游戏	如题，希望内存可以小一点，最好是单机游戏
游戏荒求dalao分享	本人巨喜欢那种打怪或者打boss随机掉装备的游戏推荐一下呗 艾斯/手动滑稽
求教	这个是啥游戏啊求各位大佬告诉一下下
在QQ空间上看到的，感觉应该会好玩	求助这个是什么游戏，感觉很好玩
求谷歌3件套	各位大佬你们谁有谷歌3件套能发给我吗？
求一款休闲聊天的网游，不以战斗为主	同标题
这是什么意思，都半个小时了	
盗墓长生印图五二十五层boss怎么能过	boss会回血好恶心
问一下这个游戏叫啥	
没球了咋办啊……	
关于【如果回家可以早一点】游戏中的问题	这款游戏是非常不错的良心游戏，但在游戏中会遇到不少难以解决的问题
求推荐一些精品mmorpg	游戏玩太多，我就找不到游戏玩了，大多数mmorpg我都没有去深入的玩，一般不对胃口我就弃坑了，有没有dalao能推荐一些在社交方面比较完备的mmorpg呢。表示现在的多数mmorpg在玩家与玩家的社交方面不是太重视，导致好好的mmorpg硬是被玩成单人脱机游戏，还有些强调社交的游戏因为本身游玩人数就不多，一些核心玩家也只是互相之间组队刷本刷钱，导致萌新很难肝过前期。
荒野行动，为什么360F5玩不了	为什么
游戏荒，求共享	求大佬们推荐一些多结局游戏（要是精品哦！！）
求韩服CF	跪求韩服CF
求iOS游戏	适合情侣玩的
魔兽世界3冰封王座忠实粉丝！！！	求类似手游啊！
蜘蛛侠全面混乱	哪位dalao知道蜘蛛侠全面混乱安卓版载哪下？
这是什么游戏	
求推荐三国的游戏	策略，角色扮演的最好。曹操online
求找一款游戏	以前玩的，在天台上有几个人站在中间，我是第一视角画面固定，周围会不断出现怪物然后点击怪物打死。很多武器，整个游戏背景好像是偏红色。求找。
谁知道怎么玩口袋妖怪GO的	***,模拟位置，谷歌帐号都有，可就是进不去
怎么玩游戏呀，一进去就现实这样的	
评分排行榜	现在怎么不能按评分查看排行榜
寻找游戏	玩过一款游戏，里面只有枪械，然后升级有7个英雄轮流换的，忘记叫啥了。有拿大炮的，步枪的，激光的，喷火的。
求奇迹或传奇类挂机游戏	类似大天使之剑H5的，不要那种文字类的
求推荐画风好看的放置类游戏	非纯点击、非像素、非僵尸女友类型
求本地联机游戏（中文）	泰拉瑞亚和
车类的像素单机游戏	我记得以前玩过一个平面的车类游戏，车买不了，要花100金币去开箱子，然后随机，车的等级分绿蓝紫橙四个等级，橙色的车是最厉害的，请问有谁知道叫什么名字吗
求大佬推荐一款和基友联机打boss的游戏	前段时间接触了刀剑记忆重组，和基友玩的很开心。求推荐类似这种的游戏，手机都没root用不了谷歌，科学上网也不大想弄，网络差。谢谢大佬们了，
狂野飙车	昨天更新过了，怎么就闪退
谁有什么好玩的游戏啊推荐推荐	可以本地联机的
外面很冷，进来坐坐	求dalao推荐几款RTS类型的游戏，谢谢！
求dalao们推荐一些女主游戏_(:з)∠)_	换装就算了，已经玩累了，有没有rpg，养成，模拟经营之类的啊
进来的都是大佬٩꒰｡•◡•｡꒱۶	在下实在无聊ớ ₃ờ，有没有大佬推荐一款音游，要可以加载自己的音乐！！！
求游戏	像素，RPG，单机，回合制的手机游戏，！不是像素也行！！
求联机游戏	dalao们有没有能联机的游戏，两个人玩真的很开心，好玩的联机游戏，单机网游都行
像红警的那种游戏	我真的很想玩红警啊啊啊
一款关于炼金或者做药的休闲游戏	二次元画风，好像炼药卖钱得金币，能给她换衣服，其他好像就没了，应该算一款经营类游戏。
有玩MarvelFutureFight国际服的朋友吗	最近刚开时玩Marvel Future Fight，想认识一波国际服的好友
寻游启示，地牢类	地牢类平面跑酷（？）游戏，像素画风，人物可以装备不同的手杖，衣服和鞋子，强制行走无法停下来，会有紫色的记忆点和宝箱开。可以用金币购买副本，完成副本有金币奖励
找一款特效爆炸的游戏	标注特效党，找几款特效爆炸的游戏，什么类型的都可以，但是特效要好。花里胡哨的东西没什么不好。哈哈。
求一款好游戏	大哥们有什么大型单机游戏推荐推荐，射击赛车都可以谢谢。
推荐几个游戏！	各位有没有好玩的游戏？推荐一下哈！
求一个游戏！！！	应该是个靠智力的游戏
求一个能和妹子玩耍的游戏	求求求！！
能不能别给我推荐敬请期待和预约了？	全是敬请期待和预约，有完没完，敬请期待估计这辈子从这里下载不到了，预约的成功开服的有一半吗？麻烦审核一下自己的推荐好不好？我上这个平台来不是来看视频的！
找游戏	麻烦各位dalao帮忙想一想，就是有个游戏，它是一个在国境上盖章的，有假证就关起来的，我以前看见有一个UP主玩儿过，就是不知道名字
有没有类似永恒空间的游戏	游戏荒啊啊啊啊啊！
寻找一款高质量手游	操作类似崩3，科幻风，单机游戏，第一章免费剩下的好像要60元解锁
求好玩的	求3D  射击  打怪的
急求一款游戏	有一个很像
求游戏	求不联网的单机游戏，角色扮演类的
请问，这个是什么游戏啊，以前玩过，忘记了	
求类似于大逃杀类的游戏。	可以在游戏里说话，大家都可以听到的那种，最好手机版，电脑的也可以，跪求。
求网络小游戏，角色扮演的休闲的	比如:QQ御剑，QQ降龙，QQ降龙2，
求能长期玩的游戏	谢谢dalao们
求以撒	什么版本都行
求机械迷城类似的游戏或者艾诺迪亚的游戏	小小星球大碰撞找不到资源，银河历险记3貌似买不了后面的关卡了。。或者大佬知道什么好玩的rpg么？
安卓，想和朋友联机玩休闲一点的游戏	像raft、Minecraft、farm together之类的，嗯，很悲伤的没有电脑
像守望先锋的	如题
求科幻类的游戏	策略放置类的（
求模拟人生或者文字游戏	像众生或者逗逼人生之类的
这是什么游戏	这是什么游戏
这个是什么游戏啊	
有什么好玩的联机游戏，内存不大的	谢谢大佬们了
这是什么游戏	
求英雄联盟混战	如果有加我qq1319521511
dalao有没有英雄联盟混战	发个QQ好伐
求游戏	模拟山羊
谁能帮我推荐一个内存少的游戏	谢谢
Googleplay账户怎么注册	Googleplay账户怎么注册
求推荐耐玩的手游	最好不用挂***的
求推荐几款多人生存游戏	找不到几款啊
有没有好玩的即时战斗游戏	最好3D的，不要单机，有副本的
求与战斗之心-传承类似的单机手游	记得以前玩过类似的，忘记叫什么名字了，就是一个英雄可以成长，可学习技能，还有相应兵种(需要解锁)，闯关对面每关也有小兵，关底有城和boss还有一个塔
求助：不能修改所在地了	提示设置地区于所在地不符……咋办
色彩大作战	楼主第37关死了，555
googleplay商店下载不了了	为什么我的google play 商店挂***下载东西到100%后他又会重新开始下载，一直下载，到100%就会重新下载，一直循环，在文件管理器中又找不到下载的文件，求解答啊，谢谢！
狂野飙车9	大陆怎么下
有啥网游好玩	平时有玩王者（但是很渣，不要打我）我想玩类似于王者的游戏，如果你觉得好玩的游戏，请留下游戏名👇感谢（啥子游戏我都可以接受😊）
拜托各位大佬帮帮忙！	以前在TapTap上玩过的一款游戏，现在找不到了！是一款丧尸题材的即时战略游戏。每个单位都是图标表示的，画面很洁简。游戏玩法:通过指挥中心（？）训练兵种（兵种需要靠搜索建筑，营救幸存者获得人口），占领资源建筑。用资源升级兵种和炮塔，抵御丧尸进攻。游戏名忘了，不过以前是在TapTap下载的，有知道的大佬告诉一下，拜托了!
求游戏	有没有适合小女生的简单的游戏，给我小学的妹妹玩的
怎么弄游戏版号	我想要游戏公测，可是要版号，问一下哪去弄版号，具体什么地方弄版号
求	有没有什么好玩的求生游戏推荐一下😂
求游戏	求一款自己改装战车的游戏。
?????????大神门有没有可以联机打抢或者打僵尸的游戏，	，，，，，，，
关于谷歌商店	商店里面下载东西安装不了。一直反复下载。下载后还给我提示这个。。在谷歌商店我一次没有成功安装过应用。哪位兄弟知道怎么回事啊。解答一下下咯
无聊，求游戏，求组织！	天天上班没事做，大佬们介绍几个游戏玩玩，或者有没有网游组织！
虚荣	比英雄联盟难吗？没玩过，求
有没有类似口袋妖怪（单机的）的游戏，单机联网都可以🙏🙏	口袋妖怪打通关完了找个新游戏玩🙏🙏
求一款适合带女朋友玩的游戏(手游)	游戏和音乐是印在我血液中的，可我专注在这上面就亏待我女票了不是，所以我决定以后带她一起，她唱我用吉他伴奏，至于游戏，想求一款制作精良适合双排(带女票)的游戏，
大家心目中很好的剧情游戏有哪些，推荐几个呗😊。	我对这种游戏的冲动源自《生化奇兵》系列，玩完之后真心喜欢，希望大家把自己内心的剧情游戏掏出来😜，分享一下(づ ●─● )づ
求推荐啊	有没有类似噬神者ol 之类的游戏或者横版闯关类的。看了下感觉卡牌类的好多啊
求生存类游戏	如题(~￣△￣)~
求游戏，小哥哥小姐姐们看进来	有没有一款让人眼前一新的游戏
境外游戏啊	tap什么时候才能拿到境外游戏的下载权限啊？
玩过喜欢爆粗口，卡片类型，超***戏的小伙伴进来看看	要求：
有没有好玩的武侠修仙游戏	那样的，为什么我不玩它因为它太肝了，求个好一些的
求单机游戏	我在15年左右玩的游戏，特别好玩，后来手机丢了就再没玩过，那款游戏类似红警，一开始有辆基地车(具体是什么忘了)，可以占领一间间房子，房子有不同的功能，有的可以造坦克，有的可以造飞机，好像没有士兵的设定，还可以占港口，然后可以造小艇，潜艇，驱逐舰，(小艇克潜艇，潜艇克驱逐舰，驱逐舰克小艇)航母什么的都能造，接着就可以率着自己的舰队去征服别的国家，打败所有国家就赢了。好像主要是海战，陆战没什么印象了。真的是超级好玩，游戏名字是英语的，(没有中文语言，也可能是我没找到)应该不是国产手游，拜托各位了，真的好想再玩一次啊
太阁立志传	好想在手机上玩太阁啊……为什么就不移植呢
我只是坐火车去别的城市旅游而已，你们为什么这么对我	
求一款耐玩的IO类游戏	如题，感谢各位大神！
单身吗	求类似异次元通讯的游戏，最近玩了好多文字游戏，感觉玩异次元通讯。我感觉我恋爱了，真的单身久了会出事！！
自由之战2体验服有木有联机的😏	
游戏荒	有没有好玩的横版卷轴游戏？像造梦西游那样的，能跳跃和放技能，画风不要太深沉，轻松一点的，好人一生平安
求游戏！《杀手》	这是一个被埋没的游戏，上次玩已经是俩年前的事了，，现在下载了不知道为什么不能玩，要加载一个数据，一直没办法加载，好心塞，好怀念啊，图片看上去画质不好但是玩的画质超级好
求一些可以联机的游戏(MC就免了)	可以是一些对打，闯关，最好是联机末日生存的
手游	有没有：一个人摇摇晃晃过一条线 就是你点一下屏幕它就会往前迈一步 要刚好过一条线才可以通关的游戏  人长得好像用积木搭成的  过去的时候人摇摇晃晃感觉很滑稽 求🙏🏻🙏🏻🙏🏻
求游戏	我能问下有什么高自由的游戏吗？尽量大点，谢谢。
这是什么游戏啊广告看的	
问一下这什么游戏	
手机版lol在哪？？@_@	嗯嗯
求推荐大型单机游戏不需要付费的。	求帮忙谢谢辣
求助一个***软件的问题	之前可以在TapTap下载一个Tom ***的手机app，可以免费***，现在这个软件怎么找不到了！请问谁那里还有！
求恐怖游戏	需要一点刺激的
单机耐玩的大型游戏	孤胆车神系列，现代战争和
求游戏	喜欢养成和卡牌，求推荐一个和万象一样的游戏，需要一些操作和智力的，不要无脑挂机流。
[你过来！]七夕我有个游戏给你推荐一下⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄	又到情侣们期待已久的浪漫七夕节
求进化类游戏	嗯……就像那些数码类的游戏
有没有一样中奖的老哥啊？	怎么领？也没人联系我啊
哪位大佬有好用的科学上网工具！	要收费不限流量的那种，天行停运了，最好是可以全局代理的那种，不是只改ip地址
求问这是买个游戏上的	
想找可以双人玩的游戏，就两个人，没有其他人的，像比如元气骑士	想找好玩的游戏，两个人异地可以一起玩，就两个人就好，比如
这个游戏叫什么，这里有下载不	
【求助】可以直接下载孤胆车神的软件	就是以前有过一个可以直接下载这游戏的软件，我忘记了，求大佬告诉我。
哪位推荐pad上踢足球的游戏	感觉现在App Store里好多经典游戏都下架了，目前好像就只有个dreamleague，如果有知道其他好玩的踢足球游戏的，能推荐推荐吗，类似于以前的FIFA之类的
求生存游戏中文的	
？？？？	现在的TapTap怎么出的都是小游戏啊？没爱了  求个好玩的游戏盒
怎么发布自己的游戏到TapTap上	不知道是不是在这提问，
求一个对打的游戏pk的类似拳皇	求告诉我一个对打游戏   类似拳皇   可以联机玩   更好
求联机游戏	在宿舍很无聊想和舍友玩点联机游戏解闷
求一款画风清新的三消游戏	好像是鱼的图标
寻找游戏	是一款开车游戏，名字是英文的，国内外玩家可以一起玩，然后玩游戏的在线时间长了，可以领钱，然后可以用钱买车
我想问一下，有没有那种动作类的游戏	要求形式多样，自由度不能过低，还有就是比较杀时间的那种。
我好想知道我那一堆该游戏已下架究竟是些啥？	有没有老哥介绍一下官方给的下架名单的帖子。。。
魔兽rpg…-城堡战争	RT有没有类似这个的游戏？
可以捏人，内是于MMORPG内的游戏	求求大家了，就和这游戏差不多的那种
为什么魔法少女小圆外传玩不了？	这什么鬼啊
求大神们推荐下好玩的联机游戏	求大神们推荐下好玩的能联机的游戏
恐怖解密	有没有像asylum之类的游戏?跪求啊 (ノ=Д=)ノ捉迷藏除外
有什么好玩的像素游戏吗？	
星际战争:外星人入侵的游戏数据如何恢复？	早上的时侯我正在玩，一不小心手一抖手机掉地上了，电池摔出来了，重新开机后，我玩了一个月的等级就没了，重新开始了，游戏也没备份，怎么办？可不可以恢复？
求求求大神有知道比如像信长之野望或者幕府风云全战一类的手游吗	镇楼，如题，急求谢谢
求和拳皇类似的横版格斗游戏	。
跪求混沌与秩序差不多的游戏	MMORPG，可以一起刷副本的游戏，不要那种体力游戏，看见就烦
跪求无尽之剑啊	本人安卓，tx把原版下了，变成命运，求安装包，哪一个都可以，最好是2
联机游戏	有没有什么好玩的联机游戏
求个类似蓝港神之刃的3D卡牌游戏	我叫哀木涕什么的就不要来了
监狱建筑师在哪里下载，，，ios，求大神指导，，，，	监狱建筑师在哪里下载，，，ios，求大神指导，，，，
跪求一款第一人称视角的手机塔防游戏	现在手游市场上的塔防游戏可谓是千篇一律，套路全都一样，偶尔有个有点新意的出现，也是换汤不换药，可玩性极低，时间久了就腻了，曾经出现过一款叫做《英雄永不灭》的塔防手游，采用第一人称视角，类似于《兽人必须死》的游戏模式，真的让人耳目一新，可慢慢的也堕落了，现在跪求一款类似逆战塔防，兽人必须死这一类的塔防手游，好吧，我知道可能没有…
TapTitans2	我该不该洗掉？
求类似魔龙之魂这样的ios和安卓混服的游戏	因为临时换了安卓手机，所以想要求一款混服游戏来玩
求游戏	因个人太过挑剔。所以游戏荒了
求一个类似王者农药的游戏	玩了
我的播客生活	youtubers life什么时候才可以下载啊？
游戏求安利	有没有什么游戏推荐的啊，把你喜欢我的推荐给我就好，什么类型的都行。
求各位dalao帮助	想玩一款曾经玩过的游戏名子记不起来了 类似像素游戏 几百兆 主角貌似叫小明 开篇是猪脚妈妈和一位男子偷情😂😂绝不瞎编 就是偷情 之后来了位吧他俩咔嚓了 之后有位老村长进来发现了偷情男子和猪脚妈妈.... 这个游戏的特点是无剧情 自己摸索 稍有不慎就重来。求各位大佬帮助 感谢 感谢 感谢
求游戏	我不玩腾讯游戏，所以求一款高画质类似
游戏荒！！！	想必各个玩多了游戏的大佬都渴望一个社交能力强悍的网游，所以，我在这里求一个(这里提一下卧龙藏虎刚出的时候做的挺不错，可是神奇时代越做越神奇........)mmorpg，不要九阴，不要仙境，不要天下，不要九阳，不要镇魂街，不要龙之谷，不要混沌与秩序，好了，请推荐把😂😂😂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	求那种不用氪金，靠实力，靠手速的，能联机的好游戏，，，，，，，，，有没有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求三消或者连珠类的卡牌游戏，谢谢各位！	类似shadow war和legendary：hero of games这种，适当氪金可以接受，但是受不了VIP等级这种套路，希望大家推荐下，不胜感谢！！！
谁知道一些解密烧脑类型的游戏？	我已经玩儿过，机械迷城，
求几款画风比较黑暗的动作游戏	最近没什么游戏玩了……
想捏小妹妹	有什么捏人游戏吗？如果是模拟人生之类的就算了，玩过了
丑新提问	大佬们，有什么好玩的单机游戏吗，麻烦推荐一下
求可以和好友聯機生存的遊戲	饑荒那種算了，畫面太差。
谁知道这个游戏	很久的一个游戏，大概是一个小红球打败盒子Boos的内容
求游戏啊。。。	一个地球可以放大缩小的。。。然后选择国家可以用导弹攻击其他的国家还能占领临近土地啥的。。。。跪求大佬
各位大佬帮我下	有没有一些生存累游戏啊
问大家找个游戏求！	就是一个横版的 敌人会左右出来  敌人底下会有不同颜色的血  点屏幕左右可以攻击的那种  有点手速的感觉  点错左右会被人打  求人告诉一下
适合萌新晋级高玩的游戏有哪些？	作为一个萌新，我是时候要晋级高玩了，希望各位大佬能给我推荐一些游戏(●'◡'●)ﾉ❤
把你们自由度高的仙侠游戏交出来	不要氪金不要氪金不要氪金
有好玩的卡牌介绍吗？	有好玩的卡牌介绍吗？
求一款多人游戏	主要是想和小姐姐一起玩游戏，但不要生存类的，最好两个人能相互看到、组队或者合作类的。
大佬们往这看！！求助贴	emmmmm，，舍友ios系统，我安卓，想找一个可以一块联机的网游rpg，有推荐的好游戏嘛。多谢各位了！！
googleplay商店无法登录	google play 商店，无法登录，与google服务器通信时出现错误
求音乐游戏	单机的    类似于
求游戏	我玩过哪个游戏，就是用钢珠砸锥形的玻璃。然后一直向前移动
求网游推荐	RT，目前在玩舰r和炉石，大家还有别的游戏推荐么
求好玩的游戏	同上
求一个两三个人异地的联机游戏	除了吃鸡
求个放置类的游戏，最好不要花很多时间的，现在的放置游戏这样那样的操作太多了	如题，简单轻松友好的就行，至于好不好玩玩一会就知道了.
这是啥游戏老铁们	
coc征集	我比较喜欢
喜欢剑与魔法的游戏，求推荐	近几年的端游大作都玩了一遍，最喜欢巫师3和神界原罪之类的美式rpg，一直在苦苦搜寻一款类似的手游闲暇时光玩一哈，可是一直没找到心怡的游戏，求推荐！
如图这个是什么游戏	
又游戏荒了¬_¬｀	有木有那种看起来好看，休闲耐玩还不肝的游戏…！！
修仙类游戏求介绍	各位大佬，有没有修仙类的游戏，不是人民币玩家也可以玩的上去的手游求介绍，谢谢各位大佬了🤗🤗🤗
你们是怎么不用登陆Googleplay的？	这句话放开头！我是有Google账号的 我有***(我能登陆网站谷歌 app脸书 推特，就是登录不了Google paly的app！)你们看~
游戏人生	请教各位大神们，有没有像NBA2k14那样的游戏
有没有生存游戏	不要吃鸡的，还没有出来的就不用说，要像，人渣，一样的游戏
有没有一个自由度超高的游戏啊	类似
求游戏	那种类似龙之谷那种风格，自由度比较高的网游，不是单机
有什么多人联机的游戏，最好苹果和安卓都以的	急急急急！！！
求类似于无尽的边界的游戏，不需要联网的	如题，谢谢
TT语音（丛林法则）	12点有一波激活码快点吧  兄弟们
这是什么游戏	求教
III这是什么游戏	
求类似我的世界的联机游戏	最好是有很多人玩的
这是什么游戏	
什么游戏	
怎么弄	该怎么弄
为什么我的play商店打不开	
有没有人知道英雄联盟怎么下载啊我找不到，告诉我一下谢谢	
求助，NOVA3	怎么办？
求些安卓跟苹果能一起玩的游戏啊	求游戏  合作类的
问下类似丛林io和弓箭手io的流量消耗多么	以上两款io游戏用4G流量玩流量跑的快么
求推荐好玩的动作游戏或mmorpg	如题
球球大作战	谁知道
有什么好玩的大型游戏吗？	求推荐，如题，什么类型的游戏都行，但不喜欢解密
大神进来看看啊	谁有类似超级鸡马的游戏
卡通农场闪退问题！	卡通农场更新后安卓系统为何到现在还是闪退，进不了游戏啊?？有没能进的大神指导一下啊？'
有那些单机游戏推荐	最好是生存或射击类，第三人称视角，生存例如
有什么联机生存射机的游戏	除了绝处逢生实验z僵尸生存大战 谢谢有的推荐
求推荐一些MOBA游戏	低配机也能玩那种，
求好玩的火影类或者宿舍一起进副本的boss游戏300m以下谢	枪战的不要
PC游戏玩多了，手游就没意思了	PC游戏玩多了，手游就没意思了，同样的模式
守望先锋类似的手游	求一个画质高的，
找个游戏	就是它
弓箭手大作战，一个无敌的组合	楼主发现一个无敌的组合，无限刷分，楼主这是送死才死的
寻找一款像素游戏~~~~求助！！！	一款像素游戏，大概是我四五年前玩的了，是在安卓系统上搜到的，不知道ios有没有，隐约记得人物是个男的，刚开始是在村庄里，好像还能抓鸡，村庄里很多npc和房子可以沟通，主人公可以变大变小，外出扩展地图冒险，大概就记得这么多了，希望有人可以知道游戏名字
打击类的	大概也不能叫游戏，应该是模拟器，类似于真实的打击垫，嗯…能够完整的演奏一首歌的🙏
求一个特别肝的动作游戏	做好是2D的
求游戏名称	以前在别人的平板上玩过一款关于星空的游戏，开局你是一颗行星要通过吃比自己小的星星长大，蛮好玩的，名字是英文，不记得了，求玩过的大佬告知。🙏🙏🙏
苹果手机怎么玩小时候玩的小霸王游戏	爆笑三国 怎么才能下载到  就是那个对战画面扔靴子还有骠骑大将神级军事
求推荐高画质的游戏！	如题
找一个重力感应的飞行游戏	前两年玩过，后来换手机了。是重力感应控制的几何飞机，地图是从地面随机冒出各种长方形柱子，而且柱子还会上下动，很难，越开越快，基本上是挑战记录的。有人知道这是什么游戏吗？
这是腾讯吗	为什么我在腾讯游戏上没见过他好神奇
求游戏单机和朋友组队的	放假了想找个和朋友一起组队的游戏 单机的 冒险打怪配合的这种 有没有推荐的
forcesoffreedom这个段位是不是很垃圾😂	求大佬指导
求推荐一些高画质又好玩的游戏！	如题，求各位大佬推荐！不怕烧硬件
求游戏！！！！！	有没有好玩的塔防游戏
求一个和太阳h1z1绝处逢生一样的大逃杀生存游戏	最好是单机的或者不要***的
求一款休闲益智的游戏！！	冒险通关，休闲益智，打磨时间的游戏，最好耐玩度要高！！！
vast	怎么玩？玩什么？不是有26个人吗？我咋一个人都没看到
次元大作战	这两天一直进不了游戏
跪求游戏	求推荐一些小又耐玩的角色扮演类游戏或者是小游戏
恐怖游戏	求一款恐怖游戏，谢谢！恐怖好玩那种嘻嘻
求游戏	有没有类似dnf哪种可以打连击的，决斗场全凭技术的格斗游戏
想要一些养成游戏	只要人物立绘很好看，或剧情不错的都行，抽卡的也行，最好是竖屏的，横屏的也不排斥，玩过很多养成游戏，但是最近很缺游戏玩_8(:з」∠)_
求游戏	求画质高的和自由度高的游戏 可以是谷歌上的
求一款可以联机，自由度高的游戏内存不要太高	一直想和我的兄弟玩好玩的游戏，但奈何他手机配置不是很好，支持不了太大内存的游戏
求游戏啦~	求一波大小100一下的游戏，也是做个合集。。。
有没有像倩女幽魂手游一样好的角色扮演游戏啊！	没有游戏玩了好没意思求游戏！
买来的游戏退款申请，怎么取消掉啊？？	第一次买游戏，买的魔女之泉2，进去发现不是那种泽诺尼亚类型的，不是我喜欢的游戏，就直接申请退款了，但是过后发现不怎么好，会被当成占便宜的那种人，怎么取消退款申请啊？
寻找游戏，有红包😉	寻找一款塔防游戏，大概是我在初一玩的12还是13年。4S
关于我直播啲事	我直播改地方了！！八月份会在网易直播，不对，是试播。如果水友们多看我直播，越多人越好，网易就可以让我在那直播。所以水友们能尽量打开看就打开看，那就谢谢水友们支持我！！！
求这个游戏，一直找不到	我以前玩过，换手机后就再也没找到过了
求可玩度高点的rpg游戏	魔女之泉之类的，横板也可以，最好不要像素画
求和下面一样的游戏	和
求联机游戏	有什么可以联机 又好玩的游戏 想跟基友一起玩 无奈知道的太少了 求～
黑色沙漠	好久可以玩啊，唉唉唉
求一款大型单机游戏	～～
求一款多人策略经营游戏	想要个和基友一起经营玩的策略类游戏，像eve的主权战那种挺好的，
解密益智游戏	哪位大神推荐一下有没有好玩的解密益智游戏  其他好玩的游戏也行啊  现在手机上都没有好玩的游戏了  求大神推荐  多谢啦
求助	大佬们，这是什么游戏？
求游戏	看我可怜的游戏，只想求一个等级制升级成为大佬的
傲游中国	有没有像电脑版傲游中国的手机游戏
求游戏名一个跟阴阳师模式一样的但是是三国题材	前两天看到了 忘了叫什么 找不到了
请问这个是什么游戏	广告上看到，但是找不到诶
求一款很老的跑酷游戏	在异空间里跑酷，两边同时按就是往前跳，跑道是长方形方块，节奏会变得很快。后面关卡还有障碍在那儿转。
求游戏呀	类似全面战争模拟器的游戏
求游戏	请问这是什么游戏
求游戏，不知道该玩什么了	能多人联机的，像素的，有中文的那种，而且容量越小越好。
玛琪决战问题	为什么我的游戏进去之后双马尾娘闪了几下就直接白屏了啊QAQ
有没有什么哥特风游戏啊(。・`ω´・)	
求mmo游戏	多人下本副本有难度的那种
想问个游戏	有人知道这个。是。什么游戏吗
有木有像塞尔达传说一样的游戏啊免费	谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢了🙏
求三国类的游戏	如题，本人是三国爱好者, 喜欢卡牌游戏，要作画明亮，不要黑暗系的，谢谢啦
求iOS和安卓数据互通的游戏	如题
这是什么游戏啊老铁们	🙃🙃
我想找一个能长时间玩下去的游戏	游戏内容好玩一点，别太枯燥
无聊求大手子推荐几个好玩的游戏。不要腾讯的	如标题
求好玩的恐怖游戏，不要玩具熊。	gV
【恬不知耻的伸手党】求游戏啊求游戏	求大佬安利几款手机上的即时战术游戏
找个游戏	就是红色的和绿色的一起发展，发射一条线入侵一个对方或者无主细胞，通过分过去能量占领细胞，能量先没有
求一个手游	游戏是mob类游戏，3D的，类似于端游神之浩劫的游戏，求解是什么手游。。
求可以pvp的动作游戏	最好是安卓苹果服务器互通的！
dnf这是怎么回事啊，为什么一直转？	我十兆网速但是一直这样手机和网络都不卡谁指点一下
求一款武侠护肝游戏	放置 挂机 有内涵一点
求一个能联机的升级打怪捡装备的	求
请问，DMM游戏登录要什么才可以登录	急求***安卓的免费的
求推荐好玩的苹果游戏	求推荐好玩的苹果有
最近迷上了专门打僵尸的游戏，希望画质好点的。	死亡扳机12都玩过，其他射击游戏，没接触太多，如果TapTap上面有我想要的游戏，评论给我，我会认真看的，我希望有一个我喜欢的游戏。
求帮助steam为什么下载来了打开是黑屏？	求求大家给解决问题答案！！！
有没有类似于超越光速的手机游戏	超级想玩
求和战地模拟器那样的游戏	家里电脑配置低，玩不了战地，只能勉勉强强玩上战地模拟器，但是战地模拟器又因为新版更新不支持32位系统而又玩不了，有没有大佬推荐个类似于手机版的战地那样的
求推荐几个类似cok的游戏	如题，求几个类似列王的纷争这种的城市争霸类型的游戏
游戏大神有什么好玩的游戏？	1.格斗类，2次元的
求台湾AppID账号	跪求啊，本人本来可以注册
magicpiano安卓	magic piano连不上网怎么解决
求一个画面好自由度高的rpg网游	求一个画面好自由度高的rpg网游
谁有一些RPG丶剧情的游戏	比如崩溃大陆
求一个联机游戏	和女朋友异地 她想要我找一个游戏 就是我们这种不在一个地方的 但是能一起在手机里联机玩的游戏。我找了好久找不到 那种耐玩的联机游戏 求各位帮帮忙
这款游戏是守望先锋手机版？	看起来像守望先锋但是是在QQ广告里的，求游戏名
不坑的文字有没有	耐玩的文字放置游戏
求游戏！！	有没有联机生存的游戏！不要
求游戏	求竖屏 打牌游戏
门怎么开	
问一下关于辐射避难所	怀孕的人一大堆，等了好久都没有谁生了
求一款单机游戏	大家知道吗？
求个有第一人称的吃鸡	穿越玩习惯了，第三人称感觉打不到人，出门也好多次卡门上……
请问这是什么游戏阿他给的名字不对麻烦大家了🙏	
跪求不用联网的联机作战游戏T^T	mc,泰拉瑞亚，
有什么好玩的游戏介绍介绍	本人无聊蒙蔽，有什么好玩的游戏 介绍介绍
求大神推荐格斗游戏，自由度高的	不胜感激。。。求格斗游戏
求游戏	有没有可以跟朋友一起刷怪掉装的游戏
FreeroamCity	
有没有跟崩3和王牌战士画风一样的游戏呀。	如题
求游戏：放置轻松画风好	emmmm~就这些了
有没有类似堡垒之夜的ios游戏	拜托
求一个类似暗黑三的游戏	如题
求那种不肝看脸的游戏	可以要操作但一定可以联机的那种
找游戏！ios手游，想不起名字了，希望有人玩过！	1， 一个白色玩偶探险的游戏，方形脸的玩偶，长得很像fez，主题是在一个村子里，闯关制，关卡里面是格子地图，会生成一些蜘蛛，果冻（像史莱姆一样）的小怪，玩家移动一格怪物移动一格，没有时间限制，然后可以用剑，弓箭等武器杀死怪物，策略就是最后一步要让怪物走到自己面前掌握先攻击的机会。画风非常萌，大概是13-14 年的游戏。
恳求一款忘了名的游戏	记得苹果上有款游戏是杀龙的，和龙面对面打，只能左右躲闪，还可以画字母发技能，杀了之后还得装备
求一个韩国的养成游戏	类似爱养成，美少女梦工厂的游戏，养成的小女孩头发卷卷的很可爱，应该是韩国的游戏，上烹饪课魔法课之类的
求游戏，不氪的	可玩性高，耐玩的，手游，王者崩坏CF
求游戏	有没有和《
求一个可以组队联机的冒险游戏	如题
各位大佬来帮帮我吧（没图你们不会来的	一个像素第一人称射击游戏（不是那个3d像素射击）
可以安利几个游戏吗？	同标题
求几款ios能买永久卡的手游	想入些好玩有意思的坑，能坚持下去，有一起玩的吗？
谁知道这是什么游戏？	
求美漫游戏	dc漫威都行
有没有类似崩坏3那种游戏	崩3玩的太累了，抽奖还坑
有没有好玩的RPG游戏啊！！	就是类似于刀剑神域那样的慢慢升级打怪，自由度还高的那种，最好不联网
求游戏名	
找一个生存冒险的rpg游戏！	游戏故事为一个紫色的小人乘坐的飞船出现事故，掉到一个星球上的生存游戏。游戏制作者在制作游戏的时候患了癌症，游戏制作完成上架时，作者病又恢复了。
求游戏	求那种能玩很长时间的游戏
KnfMagicRoom	﻿
编辑大佬魔幻大作战该更新了！！！	如题 大佬们 更新哇
求游戏	宣传视频是，骑在长翅膀的龙上，在峡谷中飞行的
求游戏，不肝就行	我最近玩
求游戏	想玩一些动作，射击，高画质，耐玩的游戏，最好是单机的。
救急	一款单机游戏，有内置广告，没有充值什么的，除了广告没有联网的地方。想在TapTap上发布的话，要哪些资质，办下来大概要多少钱。
求游戏	rpg 打装备的 升级的 类似于地下城的 ios 谢谢啦🙏
请问TapTap什么时候可以引进境外游戏？	TapTap下架完了境外游戏之后是不是不打算引进了？大力“扶持”国产游戏？拉动国内GDP？如果引进不了就发个公告说一声，留个垃圾在手机里面怪心烦的
有没有像崩3一样画面好类型差不多的游戏	崩3的人物有点受不了🤔
生存邪恶森林	谁有生存邪恶森林的号能不能借我，QQ743194873
找游戏	有木有什么好玩的游戏可以推荐一下吗  老司机们
求一个很老的游戏	类似
求一款韩国游戏，各位大侠帮我看看～	英文名记不住，控制三个英雄竖版闯关打怪，画面挺好的。剧情是公主的王国被恶魔占领了，带着护卫英雄往边境撤退，一路唤醒被恶魔控制的己方英雄。可以控制英雄集火攻击怪，还有英雄怒气大招和自己升的三个技能，回血攻击大招和无敌
求生存类游戏	有人知道什么好玩的生存类游戏吗，不要太死板，希望能灵活操纵，每一步都能带来惊喜，或模拟经营类也可以
求一个类似幽浮的策略游戏	
求一个多人的可以扮演僵尸的游戏，或者来一个跟黎明杀机这种4打	求游戏
求推荐类似电脑上荣耀战魂的格斗游戏	电脑上的荣耀战魂可是让我眼馋的紧啊，可是电脑带不起。求dalao推荐一款类似的游戏，希望招式变换能灵活的。
Evo驾驶怎么去车库改车	我只会盲目的开，不会改，其实我下这个游戏是为了改
有类似皇室战争的游戏么	。
什么意思啊	红米3不适配？闹笑话吧？😒
ganstar4求大神怎么弄	
呃。关于国内目前手游的一点想法。	咱们开门见山不整虚的。。。
谷歌账号手机号验证不了怎么办?	
求有点挑战性的游戏，一点就好	难度不要太大不要像太极迷阵和bdpq一样那么烧脑那些能通关的都是神人。
求一款监狱游戏	这款监狱游戏名字应该是英文的，截图已经没了，应该就是有很多人，一人一个监狱，然后你可以帮助其他人来门，之后会有警察抓你，是第一人称，人物都是那种像
游戏荒	求文字冒险类游戏  或者黑白线条的
泰拉瑞亚1.3版本	什么时候出，等不及了，在线求大神解答
求一些可以和小伙伴一起打的游戏，最好能有局域网模式！	比如最新出的
谢谢！	啊我的手机内存很尴尬 现余2G多 就啥游戏都下载不了 求大佬们给条路！最好是那种可以边玩边听歌的！
找游戏~大佬们来帮忙啊~	以前玩过一个游戏，能上阵很多英雄，记不太清肯定在20个以上。
我现在跪求一个游戏	我希望有个游戏，它是创造末世的，而不是在末世中求生，就比如说，我是僵尸，我要感染全人类的游戏，那种可以建母巢，可以指挥僵尸战斗，可以控制僵尸进化的游戏。
好奇怪啊	为什么我在TapTap上什么游戏都下载不了？都是敬请期待...
求单机游戏	希望大家能给我一些单机游戏，什么类型的都可以！！！
求大佬告知这个通关图片是哪个游戏的	在网上看到的通关图片但是贴主没说是啥游戏 评论里问也没人回答 只好来tap求助大佬们了(´∩ω∩｀)
这个怎么办	
韩语日语英语，我要开始学习各国语言了，要不然怎么在tap里混	萌即是正义
寻找像魔灵召唤天空之役的游戏	寻找像魔灵召唤天空之役的游戏，嗯对
现在游戏荒	想玩点玩法新颖，或者新颖的moba类型游戏，休闲也行，但是不想玩养成，放置，策略，模拟类型的，觉得玩久了有点枯燥
有没有类似于率土之滨的游戏	玩过不错的一款游戏，但是玩的次数多了，想找一款类似的，评论高的游戏
求联机游戏	内存不要太大，只要能联机都可以
求一款类似CSgo手游	我尽自己的能力找遍了这类游戏，可惜下载量高的子弹力量感觉玩起来总是各种地方都别扭，尤其是买枪和配件，然后前锋突袭和关键行动也都玩过了，现在还是比较喜欢关键行动，然后本来天行可以免费挂***的，结果现在不行了，就再也找不到免费***也没上过谷歌商店了
求高自由度的星战类游戏	如题，类似浴火银河2那种的
求能用wifi联机的单机游戏	像
求mmorpg游戏，要求略高	托拉姆操作方式不习惯，网易的不要，讨厌仙侠类，刀剑神域关键斗士在谷歌上显示不兼容，有好玩的mmorpg游戏请分享。
求建筑战争类游戏	如题，可以自己建建筑，养兵，高自由。
求卡牌游戏	求大神一些好玩的卡排英雄。谢谢!
跪求可以使用手柄的网络联机游戏(˃᷄˶˶̫˶˂᷅)羞	以唔之妹，镇楼！
求有世界地图能组队游戏	1.有世界地图  能组队。能野外PK 。有家族战，攻城战，之类的激情玩法。2.别太耗时间。3.平民微氪玩家，能玩下去。4.自由度适中。5.最好能自由交易，中文的。不用谷歌商店 不用挂*** 最好有国服。
那个朋友知道这是啥游戏	游戏名字
求一个比较耐玩的游戏	如题
我在找一个有史莱姆的游戏	谁找到了，评论请写一下，谢谢！
谷歌账号怎么弄啊	谷歌账号咋弄不了了？谁有给一个
找游戏	13年玩的一款单机RPG游戏，应该是独立游戏（当时不知道有这个概念），画面场景有点像恶果之地、萤石山传说，角色的话我忘记是有职业选择还是只是换武器了（不过好像是职业的，有法师我记得，武器有剑、法杖、双手匕首之类的），当时玩的最多的是双手匕首，会掉附魔材料，给武器附魔之后再打，除了物理伤害还会附加附魔数等值的元素伤害，游戏一开始是在比较深色（好像是晚上）的背景，有两个这样的地图，然后开始就是白天了，能想起来的就这么多，有兄弟玩过嘛？
什么时候可以下乱斗火柴人啊？	什么时候可以下乱斗火柴人啊？
找一个以前玩过很好玩的国外游戏	游戏剧情是女主角一家四口，有一天她的弟弟和父母被怪物抓走了，女主去救他们。游戏的操作方法和无尽之剑一样，把怪打死之后可砍下怪物的眼珠和触手什么的当做升级材料，游戏操作是点正前方是往前走一格，点屏幕左边是原地向左转，点右边就是相反，地图与
chiji?TX吃鸡手游来了？？？	
发现个游戏	但是却不知道叫什么
求个大逃杀类似的游戏。	求各位大师赐教，在下封于休领教。
有没有类似《地球末日》视角的冒险类游戏	这几天玩了《地球末日》，感觉不错，诸君有没有类似视角的游戏推荐？感觉这种比较容易控制，像一般moba，生存类这都是这种视角，但能做到《地球末日》这样优秀的，还有吗？而且希望是冒险类的
这是什么游戏	
大佬们，这是什么游戏	刚看
节奏超跑	咋回事
什么时候能玩？？	
找一款游戏	一款像素类型的RPG，叫什么物语还是故事来着。游戏也就一百多M的样子。
急求一款游戏！！！T_T	在推介上看到过，当时想下但是内存不够，现在想下我居然找不到了 (ー`´ー)
求类似炉石的国产游戏	像这种集换式卡牌的国外游戏有很多，我想玩一款具有自己特色的国产游戏。
求格斗游戏能联网的那种	求格斗游戏能联网的那种
iOS有没有能玩的吃鸡游戏	看安卓吃鸡游戏看的眼馋大神推荐几个
求日本的IOS的账号	看题
求推荐好玩的放置游戏	没有那么多时间。希望找到一款好玩的放置游戏
求游戏	单机刷装备的手游
游戏	这是什么游戏
哪个***可以进谷歌商店	为什么我用了***还是打不开谷歌商店啊，以前我是用绿叶***可以打开，现在用***怎么不行啊！
面对面联机	有什么游戏，如题，不是联网
基佬大作战！进来看看吧！	你们谁有基佬大作战的安装包。跪求给安装包
跪求可联机的单机！	有没有可以和朋友一起玩的单机，（
游戏王duellinks在澳大利亚上提前上线了	有雷锋分享下apk和ipa么？？
经典传奇你们还记得吗？	热血与兄弟并存 重现沙城巅峰岁月 热血厮杀，只待兄弟！ 传奇 情怀不灭 兄弟感情永存！  首服（72） 区 马甲格式：风云丨XX 官方互通链接： http://es.23youxi.com/game/smzt/1524495
三剑之舞这游戏去哪了...	之前只在安卓上玩过一会这游戏。现在ios上完全没找到是怎么回事
求一款能玩移动联盟的加速器，uu不能玩	用uu在那里加载半天
很早前玩过的游戏叫地牢守护者	英文游戏 我也没玩懂  好像是塔防  自己人物是魔法师  怪物一波一波的
求一个类似于地下城堡的游戏	最后一步就算了
继续求游戏，嘻嘻	请问有什么好一点的游戏，FPS，RPG，生存，这些游戏，我想用来做视频，谢谢
overrapid	over rapid怎么调中文
电脑版，下载蓝叠后，用TapTap提示这个，怎么解决	
一款游戏	是第三人视角的，主角每一次只能在一片小陆地上打怪，单机，有人知道叫什么名字吗？谢谢
大家喜欢什么沙盒类型的游戏！！？	我的世界？！沙盒1.2！？泰拉瑞亚！？还是生存战争！。（楼主可是MC的忠实粉丝哦！从PE版刚开始登入安卓就开始玩了！）
求类似于天涯明月刀的古风动作类游戏	有pve和pvp
求生存类游戏	不要像素的  画质能好点  哪位好心人😊分享分享
各位大佬，有没有好玩的恐怖游戏。推鉴几个呗？	求
最近书荒，也没什么游戏可玩，悲催啊	推荐一些像
求个生存建造类手游，要有装被栏，最重要的是2d	以上
谁有想守望先锋一样的手游	谁有啊，文件发或者说名字。要已经公测的
都来帮我个忙，谢谢啦	灵魂石怎么弄
有什麼遊戲可以一齊玩	安卓跟ios同服的遊戲，最好是升級刷裝備的
我问一下facebook的问题	为什么我facebook上和别人聊天有些可以有些不可以啊，***和网络都开了，messenger上的也是这样，如图，今天刚玩facebook，
求游戏	手机上的游戏都玩腻了，大佬们推荐点，收费的，免费的，网游单机都可以
元气骑士怎么联机？？	....
关于qq空间的推送	这是什么游戏
在安卓上有没有类似于这样的游戏啊急急急	
游戏荒，想找几个游戏~	求一些RPG游戏，有比较感人的剧情的，像魔女之泉这样的游戏。谢谢大家~
我喜欢体验另一个世界，我要玩会儿rpg	如题，但众生什么的不要推荐了，我想玩可以肝的rpg。
噜啦啦啦	我想问一下跟守望先锋一样的手游叫什么名字，怎么下载
求单机游戏	明天回老家了没有网
求一款刷装备的游戏	想玩刷刷刷的游戏，刷刷装备啥的，放置类也可以，就是想找到暗黑那种刷的感觉，求大佬们推荐
想要休闲类联机的游戏	谢谢
求个类似于死亡扳机的游戏	射击类的
iOS美国账号	美国账号的appstore里有什么好玩的游戏吗，那种大型游戏。
求游戏	枪战、MOBA、角色扮演
有没有单机的RPG介绍一下	感觉现在的都是网游
谁有知道好玩的足球游戏啊	像fifa那样的，跪求
求游戏（二次元美少女）	什么游戏的美少女是食物，就像
求好玩的生存游戏	类似
有大神推荐点好玩的单机游戏啊！(*´∀`)~♥	如题
谁有好游戏	想找个好玩点的RPG可以联机，人多昔日最好。
求单机	谁能推荐一些好玩的单机游戏
谷歌账号	怎么注册谷歌账号 求教 本人企鹅1851333636
嘿嘿	怎么找不到旋转轮胎
探索～	宝贝们有没有什么好游戏啊？最好那种不需要多久考操作那种。养成类我不是很喜欢😂最好即时战斗，简单轻便。
各位大佬有没有关于口袋妖怪的单机游戏	像以前PC端的口袋妖怪，就是那种用宠物战斗的那种。最好是单机版的，谢谢各位大佬
各位大佬谁认识这游戏，跪求	
地上终末之日：生存游戏中喷漆怎么用	绿色瓶子，跟杀虫剂样的喷漆要怎么用啊
求游戏，是一个类似我的世界的方块游戏，只不过是多人射击的，	有很多武器，真心地求，在线等
大家有什么特别好玩的游戏推荐给我呀	好无聊 想打发时间
谷歌市场新奥尔良可以下载啦，tap也抓紧推送吧	如题
求游戏名字	求载图中的游戏名字，就这么简单
这个是什么游戏原来在TapTap看见过没有下载	
地下城进不去	
好期待生命线可以在中国买到正版	前几天《生命线》系列出又新作了，今年出了三部。新的那一部正在玩。因为我玩的是汉化版，打开就看到广告，感觉带入感瞬间降低了不少，希望TapTap有朝一日可以收录正版
求个休闲社交游戏，具体叫啥忘了	一款休闲游戏，游戏是可以养动物，买房子，工作，还可以尴舞，泡咖啡作菜，然后家里可以捡金币，额，大概就这样
求游戏啦啦啦，要求：多人在线，生存或合作，2.5D或3D	或，即左右两者，满足一项即可（如：有个游戏满足了生存，但不满足合作，亦可；2.5D,3D同理）（注：腾讯，网易游戏除外，吃鸡类型游戏除外）
好无聊呀	大家好，谁可以告诉我有什么好玩的游戏吗？
是不是我老了	忽然发现没一个游戏可以玩了，没以前那么有劲了。
求好玩的卡牌游戏	求各位大佬们提一些意意见
play商店怎么打不开了	如题
那个，求多人合作的手游	前几天回坑MA,看着卡牌的数值和副本的难度意识到我已经跟不上时代了，然后果断弃坑(才，才不是因为没出货)，就突然想玩类似MA多人配合卡牌类手游，找了几天也只找到锁链战记(停服)，所以就无耻的求下类似的游戏了qwq
请问怎么获得兑换码	如图
这款横版枪战名字，求回复	谁知道上图游戏叫啥名字，看到好多次，想玩，但不知道名字,在线等!!!
求一个游戏	韩国的，回合制手游，机甲少女类，血量少时有爆衣福利，忘了叫什么名字了，各位大佬，行行好。
求大神解答下	这样的电视可以打小霸王吗？
我的卡店怎么了	为什么是锁着的啊，求大佬解答
找一款游戏	听说有款手机游戏酷似电脑版的守望先锋，求大神教我
谁知道	跟守望先锋差不多的手游
大神们，有没有类似于电脑的误造的游戏，类似的	标题标题
大概六年前左右的一个游戏，有奖悬赏	大概六年前安卓触屏手机那一会，有一个游戏是和幻想精灵这个游戏同时期出来市场的，那时候还流行18183论坛下载游戏，游戏名字叫啥我真给忘了，只知道那时候30块钱左右就能够拥有一个活动英雄，有点卡牌的游戏，有vip，画面风格古谱，也有一些国外神的名字角色，哎一直在心里忘不掉，但始终想不到一个点，不知道还有没有在运营
游戏荒，大家给推荐点游戏吧	要可以联机的，不要休闲类型和网游，谢谢大家了
求救，大佬帮忙解释下	这鬼东西怎么搞啊。。
有没有好玩的小游戏。，。	没错没错。，。
求一个画风良好，装备闪瞎眼，不氪金，特别肝的游戏	如题
英雄丹系列	有没有类似英雄丹的手游，求大神介绍下
找个安卓和iOS能一起玩的游戏	类似于今天才出的天龙八部之类的
崩坏3今天刚抽到一个雪地	怎么用？咸鱼请教大佬。_(:з」∠)_
蔓陀萝	求问为什么打不开╰(:з╰∠)_
手游荒	求，日服或者台服的手游，最好没有体力限制可以无限肝肝肝的，
求屠龙勇士类型的游戏	动作
求类似泰拉瑞亚之类的能多人联机的手机游戏	除了
求游戏！！！	像矿石镇物语
为什么在这里死了后，能找到尸体，在森林里死了尸体就没了为什么	
谷歌账号	求大神帮助谷歌账号
就让我上这辆车但是还不告诉我去哪。	这任务怎么做大神求教？
传说对决加速器	不知道为什么我用uu加速器时玩
新手报道，求帮助	找个和《列王的纷争》游戏类型差不多的游戏，不要战火。。。
(杂谈)少女前线有翻身的可能性呢	在贴吧看到了以后的卫星，感觉不错
求大神推荐比较少女心的游戏，拜托了	少女心，可爱的就可以
求游戏，好玩单机不联网的那种	emmmmmm
求好玩的联机游戏	小型可玩性强的，不要
求个农场类游戏，要求见一楼～	之前玩过一个农场游戏，叫天天爱庄园。好久了，真的很不错的游戏，囊括了当时主流农场游戏的玩法，可以在自己家的小摊摆东西然后卖，好友可以直接来买，虽然导致小号泛滥但这个设定真的很好，而且可以自己放地图。当时玩了挺久，但是因为一直是自己玩所以没坚持下去，现在已经找不到了。目前正在和同学玩梦想小镇，不是TapTap的，更新慢，关键是不能去好友家买东西，而且排行榜只有一个人，请求帮助还有延时。这里求一个游戏，要求能联网，这个最重要，方便一点不用***，总之换了手机也能继续玩的那种（卡通农场超赞但是没有国内帐号），还有就是可以去好友家买东西，别的无所谓了，仓库升级这个坑爹设定还没见过哪个农场游戏抛弃
求游戏	求一款游戏
找一款恐怖游戏	3d 最好
有什么appstore里可以找到的免费多人生存游戏	求助
关于TapTap的核心玩法	首先，我想说TapTap你看上去很年轻，我一眼认不出你，但是我喜欢你的内心。后来，我发现你是电驴的孩子，其实那时候我们都是孩子。
求游戏求游戏啦，推荐点吧各位大大们	上大学了，生活无聊枯燥，我们学校有晚自习，(>﹏<)本来挺好的晚自习还可以玩手机，问题是(▼皿▼#)手机不能横屏玩，是不是很变态，每天6+30跑操，没课不能回寝室还要班里自习，( •̥́ ˍ •̀ू )，晚自习感觉很无味，那么问题来了我想要一个竖屏的游戏来打发时间，却一直没有找到，希望各位大大推荐一下，最好能看懂中文Ծ‸Ծ，不要休闲的ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧就好
有没有安卓苹果联机的游戏	类似试验和绝处逢生的
各位，我想求一个游戏	耐玩就行，毕竟喜欢pve。类似
求刺客信条2安卓版的网页或者软件谢谢	单机版，3D景色的更好了😊😊😊
谁能给我推荐一下啊	有没有佛系干净一点的游戏，画面要精致
谁知道这是那个游戏的宣传图	
什么鬼？	
谁告诉我，这个怎么登	
TapTap的网络工具软件怎么找不到了	TapTap的网络工具软件怎么找不到了?
求一个横版的游戏	求一个横版的游戏
三国三国三国有没大神推荐好玩的	三国三国三国有没大神推荐好玩的
求一款可玩性强的战棋类游戏	最好可以离线的
求推荐游戏。。	解密，杀怪，探险。。什么的一体的游戏有吗？求介绍
求竞速游戏	求一个竞速游戏 可以通过区域网联机的那种
求生存冒险类游戏	要真实的那种大型单机游戏
有什么开罗游戏可下载的？	如题，有什么开罗游戏？
求一款武侠类的游戏！求大神推荐！	
侠盗猎车手圣安地列斯	谁有没有侠盗猎车手圣安地列斯中文作弊版，我之前有，现在找不到了。
游荒了哇老铁们	求一个 高度自由 又不怎么氪金的游戏  多大无所谓 emmmm需不需要网络也没要求😃
求游戏	像dnf那样能组队爆装备的2d横版
来个需要操作的网游	看完
可以联机的单机游戏吗?	休闲游戏很耐玩的那种
[发现]谁有什么好玩的游戏介绍一下	最近也没啥游戏玩，求游😉
求可以联网的生存游戏	求一款可以联网的生存游戏，中文的，最后那种玩两个月不会腻的那种
求一款以前TapTap收录了的测试版卡牌游戏	游戏是以放置色块，三个相同色块了合成一个英雄。英雄种类分为三种，射手，肉盾，刺客，并且同颜色的三个英雄可以将一个英雄升级并专职。
有没有模拟城市类游戏推荐呢	想玩的不是现在大多数建造个房子都得好几小时的那种，开罗就不用推荐了基本都玩过
继续求游戏	小前提，竖屏游戏
之前TapTap上有个学习英语单词的游戏，找不到了	哪位大佬给发一下
Pokemongo的app求救	求澳大利亚的地址和邮政编码
求一些可以联机的拾荒游戏。	最好是中文的谢谢各位。
求一款策略游戏	我找了那个游戏很久了...怎么找都找不到..
求有多职业的游戏	希望有多种职业可以选择
求一个卡牌单机类游戏	求一个卡牌单机类游戏，如
有没有那种全是小姐姐的游戏	如题，舰娘不算
求一款团队合作类手游	内容如标题
tothemoon	谁有to  the  moon 这个游戏啊，可以传给我吗，跪求拜谢。
求好玩的射击游戏！生存类的游戏也行	谁有好的推荐的射击游戏啊生存类的游戏也可以最近没啥游戏玩了无聊
求加拿大ID	谁能帮注册个加拿大的appleID，给五块红包
滚动的天空更新	你们知道新卡关雷鬼在哪下吗
跪求！！！！	求这个游戏的名称
加我Facebook	贾智昌
要好玩的，可以几个人联机的单机游戏	急用
放置类手游，横屏的那个	可以放四个技能，忘记什么游戏了，反正走着打怪的，技能是从右滚动出来的那个字游戏，现在想玩找不到了
求热点联机游戏	除
求几款能局域网联机的游戏	就像
希望tap能上那几个家用机的模拟器，特别是激烈nds模拟器	这几个模拟器还是很好的，毕竟家用机门槛高，很多游戏虽然年代久远，但平均素质仍然比手游的平均素质高出一截，虽然破解版的也能搞到，但还是希望tap能上
类似我的世界那样高自由的游戏	最好是
求游戏	有关历史的或知识问答的，或者是古风的，或者是耽美向的！求大神推荐
求游戏名	一个iphone上的游戏一个女拿着枪可以移动自动开枪，可以放技能有炮台，有一个技能叫黑洞，打怪物后期好像还能解锁新人物
求一个猫咪麻将连连看的游戏……	如题，但是游戏名不是猫咪麻将，很久以前玩了的，就是有着猫咪图片的麻将，把麻将进行连连看……～(￣▽￣～)~
3D像素射击战利品是什么？？？？	？？？？？？？？
沙盒类游戏辅导	玩沙盒游戏多年mc 泰拉 饥荒 荒野 崩溃大陆 等游戏有些经验希望和大家交流
谁知道这游戏怎么玩	进都进不去
求几款竖屏的游戏，什么类型都可以	…这会不会被删帖…太随便了是不是
求烧脑游戏	求烧脑游戏
内存小，网游，有趣，不要挂机	最近找不到游戏玩好无聊啊！
谁有英雄联盟手游的软件可以QQ发给我嘛	如题，谢谢了1484852574
方舟	联发科P60 12nm八核处理器能否运行方舟。
模拟经营类	最好是医院类型的
找了好久没找到的一款游戏。。。。求名字。	描述可能有点蠢。。。就是有个紫色的章鱼在外星球上用枪打怪兽的。上帝视角。有各种枪
游戏荒，求游戏。	求类似EVE的游戏
求游戏😃😃😃😃😃😃😃	求和lol一样的那个手机游戏，就在TapTap里的，叫啥我给忘了
我来求游戏啦～～	有没有一些能飞机 候车时玩的单机小游戏 消除无聊的呢？  能推荐一些吗  最好内存不要太大 不然很占地方-  拜托啦 各位
请问一下，有款游戏的名字，好像是叫什么生	我玩过一款游戏，类似在游戏里模拟人生，家庭随机，当时只能玩到十二岁。还在测试阶段。从幼儿园到小学的。
求问一个跑酷游戏的名字	像素风格 一个人背后一群人跟着跑😂😂😂很毒😂😂😂貌似是健身教练带着学员跑，有雨林，沙漠，二战(????)，外星球(??！！！)地图，结算界面给的是消耗的卡路里，一段路程一结算，人死完游戏结束。两年前玩的的，现在忽然想起来，有没有大佬知道是啥游戏哇
然而没有标题	有人知道gmod这个游戏吗
求安利	有没有类似割草无双的手游，主要是那种快感。真三国无双的手游预告快一年了，还没有出，表示无爱了。。。求安利有割草快感的手游
求问各位大佬，哪里可以买游戏？	比如GTA，
各位，蓝，，。。。灯是啥	蓝。，。，。，灯是啥
求游戏名，猎奇ACT向的。	和惧魔症候群有点像:
有什么好玩的单机游戏	单机游戏，内存小一点的
有解密类的游戏可以给我一些吗？	请问一下有什么解密类的游戏介绍一下吗？(◦˙▽˙◦)最近沉迷于解密无法自拔
求游戏，大神快来	有没有二次元格斗动作游戏，横版也行(不要
求好玩的moba游戏	求各位大神分享一个好玩的moba游戏
和GTA差不多	求一个和GTA差不多的大型手游
求好玩的单机可以飞机上不用网络的游戏	最好少点广告 谢
请问一款软件或游戏，忘了叫啥了	谢谢，好像是一个养成游戏，你可以和她聊天，让她干什么干什么，还会唱歌，游戏名两个字，是她的名字，谢谢谢谢😜
求一个加速器，能上谷歌的	求一个加速器，能上谷歌的，谢谢
求游戏名字	以前玩过一个砸教室嗯，名字给忘了，画质可以，里面就是砸各种各样的房间。有没有玩过的大哥大姐们指点指点，嗯是个单机游戏，
同志们，还记得回忆吗？	真正的无氪金，能自行改造游戏的好游戏啊！
求大神帮我看看练什么？蟹蟹了	
啥意思啊！	
帮找游戏！！！	是一个策略类游戏！画面是一个地球，有各位种国家比如，美国，中国……等等，主要是造火箭，导弹，还可以外交变成自己的同盟国，胜利的方式就是用火箭核弹炸掉别的国家，我记得还有沙皇氢弹，是终级武器，
大佬们帮我看看这是个什么游戏看着好厉害叫什么名字啊!!!	
求大神帮助游戏名	刚刚看了一个游戏 是单机的 探索类的  评论说风景很好 而且可以跟npc做生意 还说一趟1000多 跟npc容易  跟真人难  而且得了两个奖  求助啊  刚刚没下载很后悔 求大神帮忙啊
求一个文字类游戏	回信类。类似生命线，异次元通讯，来自过去的日记，你相信神吗。
有哪些游戏是俯视视角的	就像方块骑士
有没有恐怖解密探险类的游戏	如题
求好玩的游戏	有没有什么好玩的游戏
第三次求助，，哎	，，哎，这是什么游戏，我忘记名字了
求四人玩的小游戏	要耐玩不无聊不氪金
求一款ARPG手游	我一直喜欢这类型的动作手游，但是找不到一个好玩一点的，有没有谁推荐一个？
求一个关于丧尸生存的	好玩的，氪金少的，不要活下去一类的
星露谷物语什么时候出手游	ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
求求求	什么手机游戏类似刺客信条或者GTA
敢问各位仙友这是什么游戏	有图
这个什么游戏	
。。这里的游戏是正版的吗。。。。	求个好玩的游戏。。
求这个游戏的名字。	在QQ空间上面看到的，不知道叫什么，看到图片好像挺好玩的。
请问各位大佬们这是啥游戏啊	
求手机网游	不要古典武侠风格和西方中世纪风格的，要求实时战斗，不要回合，不要卡牌，求推荐
问问一个游戏	有人知道一个这样的游戏吗？
好奇一个很奇怪的问题	为啥TapTap没有游戏分类板块哇？
求推荐好玩的游戏	跪求iOS
咳咳咳	类似于崩坏三   高画质 打击感贼强 的那种😁
疯狂找游戏ing	游戏荒啊，各位大佬都有啥好玩的游戏，快别藏着掖着了，露两手我瞧瞧呗！(*￣3￣)╭♡
求一款mmo类型的生存游戏，适当氪的，局域网也可以	明日之后玩了
求一款RPG游戏	求款RPG游戏，最好流畅点的，可玩性高的那种，风格随便。😄
求一个放置类攻略游戏聊天的	有一个妹子可以跟很多个男的聊天 图标是绿色的 日本的游戏
求游戏，有没有比较小的割草游戏	300～400mb，打击感强。
收集癖来求游戏啦	尽量不肝_(:з」∠)_
找新游戏	自动玩
求角色扮演，仙侠多人类的	求求求
求一个像《流放者柯南》的游戏	
有没有一玩就上瘾的游戏	大佬们给我推荐一下，我这么可爱
求网游职业最好多点	类似征途 龙之谷这种
有什么英雄像H1Z1一样的	求大大告诉我
求大神推荐一些支持手柄的安卓游戏	如题、、
求游戏！！！	一款第一人称射击游戏
求助。找一个游戏。	这个游戏是我好三四年前玩的是一个爸爸拿着枪去救自己的家人。横版过关类游戏。后面还有一个机械恐龙在追。在关的最后面是一个城堡，还有飞机在打。谁知道这是什么游戏。
有没有像泰拉瑞亚一样的游戏	啊
求手机推荐	1500左右求推荐
求短信类游戏	没办法，没人和我聊天
求一款可以联机的游戏	是可以区域网联机的，不是网络游戏，可以面对面玩的联机
游戏荒了，于是掏出xx搞事情👀	看看这满屏的游戏性 梦回初中
求推荐文字冒险，二次元画风的游戏。	仰望各位高端大佬
求ar游戏(｣´0`)｣	啊啊啊啊Go玩不了手痒啊！！！有没有什么别的ar手游可以推荐的呢？( ｣´0`)｣
求游戏，像红警那样的RTS游戏，手机能玩的	额，因为我是苹果，玩不了铁锈战争，所以还有别的吗。。。
有谁有可以用的***？？？？	求一个可以用的***，谢谢
求问一款游戏（点击类）	之前玩过一款点击类的游戏
[阿拉丁神灯]跪求推荐轻度竞技io类游戏	最近玩了两款io类游戏，简直上瘾了有没有，满屏Q萌风和逗比风袭面而来，撞人砍人根本停不下来，随时甩出手机来两把，跪求各路妹子汉子推荐还有什么好玩的io游戏
有木有类似小兵步枪的手机游戏	IOS 系统最好.游戏帮忙推荐下，谢谢各位dalao
求一款游戏的名字	大概是初中玩过的 题材是星战（不是星球大战） 那时是安卓手机。游戏就是一艘大宇宙船 然后上面有圈 圈里的数字代表着你小飞机的数目 然后按住圈拖就会有轨迹 小飞机就是按照轨迹来飞行。然后旁边的圈是可以叫飞船出来的 我记得有护卫舰 采矿船之类的 那里的矿是蓝色的陨石一样（好像是） 要在圈里点召唤采矿船出来 然后拖采矿船上的圈链接矿 然后小飞机就出去采矿然后带回飞船里面。那里面的敌人好像是虫族的舰队！
付费游戏大小为何不显示	想买游戏又怕内存不够，别的游戏都有大小，搞不懂为何付费游戏没有
下载谷歌框架后对手机有没有什么影响	如题。。本人新手一个
船长漂流记在哪里下载	retf
求类似部落冲突与率土之滨的游戏	的建造采集，没有赛季之说，不跟
求卡牌游戏	都有哪些卡牌游戏，希望不要有那些升级卡牌的
一个网络游戏	那种能拆别人家和造自己家游戏.最好是第一人称或者第三人称的n最好不要上帝视角那种
《生化危机3》DC中文版	💀追击者:我才是主角！！！！！
求游戏	就是那种上帝视角，然后建房屋，军队，还有事件，人口，各种资源什么的，谢谢
请问这是什么yx	
找个游戏	有没有什么超大型游戏，我试试小米6有多钓！
求助贴，请问这是啥游戏，求名字	
怎么过啊？	进化之地2
求g社图标大图！	就是这个头像！！！求好心人【星星眼】
求好玩的卡牌游戏(•̀∀•́)	如题
大佬推荐几款游戏呗	有没有那种横版的动作闯关的游戏啊
求一些耐玩的大型游戏无论有没有***	啦啦啦
游戏单机	有没有好玩的单机游戏，发一下，谢谢
王者军团	谁有多余的邀请码，就当行善，给我一个。
死亡世界:生存腐蚀	谁玩这个游戏， 我今天刚开始玩， 什么都不会， 希望有大神教我一下， 愿意教我的把QQ告诉我， 我加你。  谢谢         谢谢
怎么没有指尖骑士这个游戏	虽然台服已经停了。。。
求一个rpg游戏	记得以前小学的时候玩过一个，感觉是国产的Rpg？单机游戏，真的印象已经很模糊了，只记得第一关实在花园？森林？反正地是绿色的，后来还会到沙漠里，发生剧情后被沙漠吞噬掉了？然后战斗应该是会转换场景的那种。真的只记得那么点了，但是总感觉挺好玩的想再玩一遍
求个能联机刷副本的游戏	宿舍几个小伙伴要一起玩个游戏，求大佬推荐下
荒野求生	怎么的荒野求生TapTap的那件衣服？
求手游，和时空猎人那样的，从一开始就能组队打的	rt
求TapTap下载量最高的游戏……	请指教……
求音游推荐	emmm类似OSU那一类的吧？
这个游戏为啥不拉到TapTap？？	游戏名字:Wild Tanks Online
推荐个网游	不要挂机的 可以打boss的
好气啊	偌大的TapTap竟然连斗地主这个游戏都没有，💊
有没有人知道这个游戏	有没有人知道
DNF为何这样	一直转圈圈
孤胆车神一直在开始的哪个界面怎么办？	求大神帮忙
无兄弟，不游戏！兄弟喊你一起来探寻遗迹！	最近，SLG精品大作《文明霸业》又推出了一个新的功能，那就是探索遗迹功能！
手游版lol求名字	手游版lol求名字
谁知道现在有哪些游戏暗暗火！求一点。	大家发一下，能单机能联网。
大佬们有什么好游戏吗，像有病信仰那种	注：配置不高，苹果5s。 16g
有没有不肝的回合网游	求大佬推荐下
以前诺基亚的游戏	回合制类型的
为什么玩不了求解	我用的uu加速  已经Garena注册帐号然后一登录就这样   这是为什么    那位路过大神帮帮忙   谢谢
有没有什么类似龙之谷和仙境ro的游戏？	。。。。。。
格林笔记台服怎么上啊？	╭(╯ε╰)╮
炉石传说	来一起讨论吧
战斗吧蘑菇君能pk吗	同上
求个moba类的游戏	那什么
人不作，就不会死——来自乌托邦骑士	昨天晚上
手机怎么弄歌	哪位大佬告诉我
失恋求游戏陪伴❤	想要一个自由的游戏，无关爱情。
你们有人知道幻想三国这个游戏么	异人 五雷轰顶
求一些好玩的单机游戏	要有剧情的，不要过关的那种，要有战斗的，不限制战斗类型，回合制即时制都行。
求地下城与勇士一样的游戏	有没有和地下城与勇士一样的游戏啊，求
求乙女向游戏	就是那种类似
Googleplay登陆不上	这个Google play商店一直显示登录，但等了十多分钟还是不行，我是没有***的，这个需要翻吗？
求单机游戏，游戏废游戏荒QAQ	有没有类似于
不小心点到对此游戏不感兴趣怎么还原啊？	内容如题……
求一款游戏	麻烦给我推荐一款类似我是市长的模拟养成游戏，谢谢
求个网游	可以是回合制 可以是仙侠那种 好玩一点的
求游戏	求像王者一样的5v5格斗无需网络的游戏，可以花钱
我想问问饥荒哪里可以下	以前小米商店里还有饥荒，我还下了玩，但是现在到处都找不到饥荒了，大佬们哪有啊
又一碗冷饭：全民枪战2你会玩吗？	继
求lurbo***兔子哪个人有请发发	
枪械多的射击游戏	有没有枪械多的手机游戏。手游穿越上有点少，有些端游有的，都没有
略略略，找游戏咯(这可能是个假贴)	:(1.不要乌托邦（ps就这个不要ヽ(≧Д≦)ノ）
传说对决	为什么进不去？网路慢？
有没有类似仙境传说ro的游戏？全服一体，全图一体	谢谢
求解密逃脱类游戏，已下是这些年入的坑，有补充的好玩的吗	
求！！！	想玩一个吃操作的竞技类游戏（就是那种配上bgm很酷的），轻氧没关系，不知各位大佬有何推荐？
求各位大佬介绍游戏	像龙之谷一样的 3D  不要自动打怪   多人副本    装备自己做或者打怪爆的都可以  。
谁知道电脑版的TapTap叫什么名字？	谁知道电脑版的Tap Tap叫什么名字
有没有一款可以联机的末日生存游戏?	想找一款可以联机的末日生存游戏，跟基友一起玩。
全职高手	当初看这个动漫的时候就很喜欢，有操作耐玩易装逼，嘿嘿，不知道有没有哪位帅哥美女玩过和荣耀有点像的游戏啊，可以推荐一下吗？
求一个类似于森林一样的，求生游戏	最好是可以联机，然后可以保存进度的。
求战斗吧蘑菇君也叫剑与魔法王国，类似游戏	跪求！
求个游戏	有没有类似星际争霸的游戏
求助	求一个ios的生存手游  自由度较高的那种
错过了一个游戏	有一个9月11日公测的游戏，之前忘记预下载也没关注，现在记不起名字了
生存游戏	有什么生存可联机游戏？
这是什么游戏啊	求大佬告知
求救	有木有啥易上瘾的游戏。我大概都玩完了……
谷歌框架，***。我想玩游戏！求大神指点！！	谁知道怎么弄玩游戏的谷歌框架，***怎么挂？
求一些二次元的恐怖游戏	搜索搜不到所以在这求
这个	请问这怎么回事啊，一直显示这个进不去打不开
最近游戏荒，求推荐一些耐玩的好游戏	不管是网游也好 单机的独立游戏也好 找一找真正好玩耐玩的好游戏
求多人线上联机游戏	有没有好玩的和朋友联机的游戏，不要moba 和 吃鸡类型 谢谢各位taper
求游戏	求类似天命之子这种福利多，偶尔肝，画风又有点瑟琴的游戏，中外服都可以。
求推荐游戏	iOS单机大型生存游戏，自由度高的游戏，求大佬推荐，内存大点也没关系，最好是2g左右😀
求一款好游戏	要求:自由度高，画质好点，就像gta5一样（除了维加斯系列）
我收藏的游戏有好多是显示资料，我该怎么下载？	同上
求游戏	刺客信条，本色，起源
求一个局域网联机游戏，不要我的世界	还有什么泰拉瑞亚啊什么的，就算了
求星际科幻风格的游戏	最好是内存小，画风不那么幼稚的，对了，不要塔防。。。。。
求个很棒的回合网游	一般氪
诶，求一个适合女生玩的游戏	问题如题，在线等挺急的
有谁知道这样的游戏吗？	几年前玩过的忘记名字了。
如下	这个广告里的是什么游戏？
除了阴阳师还有什么是抽ssr的游戏呢？	拜托啦
懂日文的进来看看	这说的啥？
求游戏	我想要一个和守望先锋差不多的游戏玩玩，亲们有什么推荐吗？
有什么好玩，画面好的挂机放置类游戏啊，，	啊啊啊！！！！
求好玩的游戏	类似于崩溃大陆、
有没有类似于地下城的爆装备别太f肝的，刷图游戏	有没有
DNF手游	很多玩家都关注，能不能发不一些动态
适合搬砖赚钱的游戏	啥类型的都行台服也行，除了teon
求一款耐玩的游戏	什么都行，最好是冒险游戏。iOS的
求相似的游戏，拜托各位大佬	
想找一个游戏	以前玩过的 剧情大概是女的男朋友吧 是消失了还是自己忘了男主的存在 然后出现了一个魔女 可以让她知道想知道的 有点烧脑游戏剧情的话....好像是走格格 还有怪啥的 求告知 跪求
能不能，出个生存游戏，老出吃鸡干嘛，出方舟，生存之类的！	能不能，出个生存游戏，老出吃鸡干嘛，出方舟，生存之类的！
找一个unity的	忍者通过手势动作出地牢的单机手游  好早之前玩的忘了   3d的
忘记游戏叫啥了……	大约7年前左右，ios有一款2D横版像素闯关单人游戏，国外的游戏厂家（应该不是大厂）出品，游戏内容是跳过陷阱，开枪打怪（好像有），男主可以换鞋子或者升级鞋子，增加二段跳和向前滑行能力。游戏关卡有正常的普通关卡，也有高难度关卡，高难度关卡画面颜色偏紫色、粉色和暗色。
求游戏	有没有一种战地+废土风格的游戏
求帮助	为什么现在瘟疫公司不能下  以前不是有这个游戏么。。
英雄使命激活码	英雄使命激活码是什么
有什么好完的游戏？	最近好无聊，有什么好玩的生存类游戏发出来看看啊。
有没类似300点手游，谢谢	拜托了
求游戏	找不到《瘟疫公司》这个游戏，这个游戏在TapTap里搜不到，可以求引进吗😝😚😚😚
求排行榜	TapTap排行榜在哪里呀
求dalao帮忙找一找这款游戏	同题
巴士模拟器2017	它的多人模式是怎么玩的
[求游戏]有没有类似崩坏3崩坏2什么的操作性强的中文好游戏，	游戏饥荒期........
求三国类的策略游戏	如题  有没有有没有！！！非常好玩的玩的人多那种！！！
求游戏横版格斗角色扮演等游戏都收	只求好玩   谢谢  推荐一下
谁知道	这游戏有人知道是什么名字吗，刚刚忘了图片
刀剑神域	求一个谷歌账号。。。。。。。
不聊游戏聊小说，可以吗？	已经一个多月没看网络小说了，因为实在没什么值得一看的。像所谓的大神，土豆我不想说了，套路一样不说，更不更还看心情。耳根新书一念永恒倒是春风得意，可后面都是什么鬼？白小纯以一人之力整合两大对立宗门？牵强的友情，宗门之情，看的我尴尬癌都犯了。
这是完整版谷歌市场吗	
以前玩过的一个连线消消乐的游戏好想玩	我记得里面有王子还有一个驴子   也是闯关 是连线消消乐   消消乐还可以打怪兽 屏幕的消消乐的东西我记得是驴子的吃的
有木有好玩的跑酷游戏？	轻松简单点，谢谢
求推荐好用的漫画软件	求各位大佬推荐一下好用的漫画软件，谢谢
有剧情的游戏	最近想做几个手机游戏视频上传B站，但又不知道有什么游戏比较夺人眼球，希望大家推荐一些适合做游戏视频的游戏（本人属于偏搞笑类的骚气解说～）3Q了！
有没有什么好玩的游戏？不要太肝	如题，谢谢
求助一款ios和安卓互通的游戏！	例如炉石和大话西游热血版，就是pc iOS 安卓 三个互通的。当然没有三个互通的，iOS和安卓互通的也欢迎推荐！谢谢各位大大！
好玩的单机游戏啊qwq	推荐啊qwq
请问googleplay是什么意思！	我好多游戏都进不去都说没有这个
求问有没有什么耐玩的游戏	如题，谢谢(*°∀°)=3
求一款可以打发时间的网游	本人学生党在家无聊，求一款不需要氪金可以打发的网游，手游哦！！！万分感谢😚😚😚
找游戏！	有没有人玩过一个类似地狱边境的游戏，是古风的，也是很黑暗，开始有迷雾，在一个小树林里，有人上吊，还要过一条河，走一会还有个亭子，有个女的鬼魂，会跟你对话，忘记叫啥了！求大佬告知！之前tap有的，现在好像没了😭我下载记录少了好多个
这个怎么弄啊，没中国啊	
怎么回事啊，大神说一下啊，谢谢	
求耐玩手机网游	。。。
忘了叫什么名字在Steam上的一种游戏	在那里面有家长的满意度,有智商和情商，可以从小时候玩起可以学习画画钢琴一类的可是我就是找不到
求生存游戏	装备全靠捡（沙盒类游戏除外）
有什么安卓跟ios数据互通的游戏？	有什么安卓跟ios数据互通的游戏？大佬推荐一下吧！
求游戏	现在在家无事，有大量时间 求一个稍微氪金比较肝的游戏 崩崩崩
问个游戏	有没有什么可以自创武功的游戏
忘记游戏名字了	只记得是在星球上种“树”繁殖细菌，不同颜色的细菌种类不同，目标是攻占所有小行星。求名字，我想再玩一把
能不能加个武侠义就是一种武侠吃鸡可以想刺激战场一样捡装备打人	好玩就行
[新人求推荐]射击动作类闯关游戏	求推荐一款好玩的包含射击，动作，闯关的游戏，谢谢大佬们
求一个像地下城一样的手游	求一个像地下城一样的手游，
热求自由度较高的犯罪主题游戏	比如gta5之类的，战地，二战风云
封禁时间？	我想问一下TapTap封禁三个月下载是15号解封吗
找游戏	最近好无聊，有没有简单粗暴的内存小的画面不求精致但比像素好的格斗游戏?
救命啊！不能下载国外游戏，哭晕	救命啊！不能下载国外游戏，哭晕，无法修改个人资料里的所在地区，不给下载为什么还要放出介绍，分明是忽悠人，不服，气死老子也，555
这个是什么游戏	
有什么mmorpg手游安卓和苹果能一起玩的	有什么mmorpg手游安卓和苹果能一起玩的
求类似末日逃亡的手谈游戏	如题，各位可以给我推荐类似游戏吗
求安卓苹果能联机的游戏	rt，最好是类似魔兽或者dnf一类联机刷怪的
求个不怎么氪金，画质好点的rpg	如题
谁有生存世界的bug	谁有生存世界的bug阿 教教我 玩不过2.3天就死了
为什么OPPO社区下载的TapTap感觉像假的一样	那个显示的应用名称是TapTap社区。用一下各种广告啊。这个算侵权吧
求攻城游戏	像火柴人战争一样的游戏
求游戏	求像战斗女子学院一样的二次元动作游戏，人物要多，横版也行。(不要再推荐崩3了)谢谢
聚爆	为什么游戏下好了之后，在进去的时候显示服务器错误呢
崩坏大陆!	也是个好评游戏，官方更1.2.8了呢，望更新一下，希望TapTap发现更多好游戏，好玩而朴素的游戏!
求好游戏！！！	有没有想泽诺尼亚系列的游戏，求推荐
求一个大型游戏，主要是以二战为背景	我要的是手机版，希望广大网友能推荐我。
荒野行动	现在想下载的可以去百度
找游戏	晚上 吃道具战斗区会出现旗子 这样挂机经验稍微多一点  道具时长又上限
异次元通讯2	第三章要钱
堡垒之夜斗鱼限定锄头领取	斗鱼堡垒之夜限定锄头领取方法： 2018年8月18日开始活动领取 进入直播间：www.douyu.com/4567608 观看1个小时， 保持游戏在线30分钟【参与方式是，到时候直播间会有领取按钮】 点击领取然后 【跳转：
《推理学院》圣诞节活动开启，和情侣一起大闹新年	让我瞧瞧，这不是《推理学院》里可爱又淘气的孩子们吗？哎呀呀，你们好啊！我是伟大的圣诞老爷爷，作为童话故事里面最帅气的男主角，我这里有一应俱全的好东西！包括精灵群岛的宠物扭蛋和封印之心，还有你最最最关心的情侣礼物！我这里有许许多多精心为您准备的宝贝，希望你能在推理之都度过一个愉快的圣诞节——什么？你想要我的麋鹿！哈哈，孩子，如果你能在晚上看到我，我就允许你坐进我的马车，带你去推理之都上空游览一圈！
怪怪水族馆	想玩怪怪水族馆！
这是什么意思啊，一直创建不了角色！！！	
有没有飞机类的手游	(不氪金版)这种
求游戏	体验服
拉斯维加斯	为什么进去一直转圈？谷歌啥都弄了
［求游戏］求一款剧情很好的游戏	求一款剧情很好的游戏（不限类型，不限大小，最好单机！）
寻游戏，苦苦找了好久	就是一个你作为上帝的游戏，游戏一开始只有一小块陆地，陆地上有2个小人，你可以扩建这些陆地，帮助他们下雨什么的，然后小人会越来越多，他们都信仰你是神，然后会有怪兽出现，破坏村庄，你要防住               画风是比较好看的，有点沙盒，但不完全是，应该是策略经营类的            求哪位大大可以告诉我
我好难受，健忘	10分钟前主页看到一款推荐游戏，发现只能去Google下才能玩，不然会显示盗版。所以我花了10分钟下了Google全家桶，然后想去找是什么游戏，突然发现忘了名字，因为名字有点长，wallet-口袋啥的，然后回来看游戏名字，主页上被广告刷掉了。。。😓。我依稀记得是个什么定位的，靠走路，计步数类的游戏。有哪位大佬指点一下？（当时兴冲冲的去下套餐，忘了收藏游戏了）
辛亏我只玩日服台服游戏←_←	所以国服
求超级兄弟剑与巫术中文版	求大神帮忙一下
我们来找一找比较差的游戏吧！	很多帖子呢都是推荐各种好游戏，可是好游戏这么多，一千个人心中有一千个哈姆雷特，所以我们不好评判，那我们就来找找在你心目中的最差最渣的游戏吧！
跪求游戏名字	有一款韩国的手机英雄联盟叫什么名字啊
求赛车的手游	我知道这个题材有点古董，然而最近蜜汁手痒，_(:з」∠)_
关于死亡日记的	希望死亡日记2在平台出现的人过来顶下贴
求剧情游戏	没有啥特别的
有什么苹果手表可以玩的游戏	如题
求大佬告诉好玩的联机游戏	什么样的都行只要好玩就可以
TapTap上有哪些moba游戏啊	⊙▽⊙
天之游携《刀塔西游》参评2017年金苹果奖	云南天之游科技股份有限公司现已确认携旗下MOBA力作《刀塔西游》参选2017年金苹果奖，据了解《刀塔西游》将参与研发商类金苹果奖以及游戏产品类金苹果奖两大类奖项的角逐。
求一个生存类的游戏	本人玩过的生存类比较多，求几款没玩过的
大神们有木有大型的单机生存游戏！	像
谁知道叫啥名字？	就是像骑自行车送儿子上学的那种，有各种机关啥的，到地方后又是胳膊又是腿的掉，血往外喷的那种。
付费游戏是真的少	想找个付费的挂机游戏  就是找不到
有没有像素一类的游戏	就是像素模式的闯关的呀，动作的呀，那样的
求这个游戏名	女主飞船坠落到一个星球上然后为了修好飞船探索星球，碰到土著，做任务，打怪，收集材料，帮助土著打败大boss，最后修好飞船回去的游戏。地图是一格一格的。名字好像英文名。
emmm那个有没有大佬玩过这样一款游戏	是一款射击游戏，然后进去新手人物有几个技能，有追踪人的图标，还有一个技能是地上生成一块土墙，还玩过一个角色是拿跟拐杖是个狙击手，可以放小炮台，大招是穿墙狙击，对了武器也有ABCDS等级~有大佬玩过的话可以评论告诉我哇，良辰必有重谢
问下有什么类似谁是卧底的游戏吗	biu～
求好游戏。	本人，新人一个，刚刚开始使用Tap，不知道，有什么好玩的游戏，求各位Tap的大神介绍介绍。
Vivendi再出手宣布已拥有育碧四分之一的股权	编辑：雨乔
求一个武侠类的横版动作游戏	RT各位大佬帮忙推荐一下吧——
求一个好玩的游戏	就是一个黑色的小男孩，在一个黑森林里越过重重障碍的，没有移动摇杆但还是可以走的
求告！	几年前玩过一款能选职业的横版射击手游，是单机的，像素画风，就两个模式，不是元素骑士，一个是占旗，一个是推车，2016年的游戏吧，有狙击手，有工程师，就九个职业，可以和朋友联机，我忘了叫什么了，求玩过的人说一下。
求游戏	求一款角色扮演古装手游，野外打怪升级暴装备的，，单机也可以
可玩性高还耐玩的游戏。（除农药以外）	麻烦各位了QAQ
游戏荒了	不知道玩啥好了
求解	机型魅蓝note5
跪求，有谁知道类似“三国无双”的手游，推荐一波	来吧，用游戏砸死我吧！
找一个电脑游戏。	是一个横版类似
有什么好玩的捏脸沙盒	最近游戏荒，退了创魔，也找不到什么好游戏。最好是人物精致的沙盒MMORPG，氪金不氪金无所谓，只要不是自动打怪自动寻路就行。谢谢各位大佬推荐！
捏人求推	游戏荒，求推荐可以捏人的RPG游戏，不是韩游那种换皮套路的_(：3 」∠ )_
希望给一个跟gta差不多的游戏，采纳有重谢	谢谢
求游戏名	以前玩过，忘了叫什么名字
找以前的游戏	以前玩过的一款研究核武器的游戏，地图是地球，阵营是国家，知道的大佬能否告知一下
有没有那种玩家合作生存或者过关类的游戏，就像cf里的挑战模式	如题，求游戏！_(•̀ω•́ 」∠)_
求游戏！	求打造世界的手机版
真心求一款不需要谷歌的安卓MMORPG游戏！	跪求！
大佬们能看看这是什么游戏吗	
求一款养成战斗类的游戏	各位大佬帮帮忙，游戏荒了
大神帮帮忙怎么过去啊！游戏名《地狱边境》	
求助(游戏名忘了)	一个是竖版卷轴游戏，一个小火箭在宇宙中寻找新殖民地的小游戏，有燃油和氧气限制的，游戏名字忘了，求大佬帮下忙
这个游戏有没有	奇异世界怪客的愤怒
收集动作游戏	有什么打击感强不内购的动作游戏
求游戏	大概就是不吸钱的那种
游戏荒	想找一些画质好的 ，打击感强的游戏，最好是虚幻4的
找一个游戏，以前登过tap热搜榜榜首的，感谢大佬	游戏内容是一个小男孩找亲人什么的，到处冒险，然后他有一把剑，可以砍陆地上的螃蟹怪物什么的，然后还可以用箭打老王，射指定位置什么的，还可以航海去其他地方找东西，在海上有一把枪，可以打怪物和一种障碍物
求类似于《过山车之星》的手游	跪求类似的建造经营类手游，谢谢大家！
求游戏！什么游戏耐玩！	希望能有耐玩的游戏，谢谢。
桂桂桂跪求任天堂乐趣水准的游戏	七夕快到了，桂这条单身狗…七夕一定很难熬。
求3D冒险解谜类游戏	各位大佬们，有没有类似未上锁的房间（The Room）或者迷失自我（似乎是叫Lost Within）的游戏啊？如有请推荐一下，谢谢！
这个人ddddddddd抄袭我的文章3次了，能不能封他的号？	
新人求助..	荆轲那里卡住了，但是想要知道一下六级妖魄在哪个地方刷QWQ
幽灵转轮更新问题	今天登录是说要更新，然后跳转到手机自带的应用商店，但那里没有收录这个游戏，就在tap里更，更好后再打开还是这样说要更新，重新下载了一遍还是没有用，怎么办啊。。。已经解锁了好多喜欢的人物，也难得碰到一个这么好玩的游戏。。。
是不是给1星被人举报就会被删评论？	那要评论有什么用？
子弹力量游戏程序无法启动。	为什么我的子弹力量玩不到了，
马云头像做的游戏图标	哪位帅哥或美女或大佬，知道一个经营游戏：开局捡易拉罐的那种……
手机上有什么横版arpg单机（网游）推荐吗？	如题，像冒险岛或者盐与避难所那样的
全民女友之千年姬。呢	
求这款游戏名字和下载方式	求这款游戏和下载方式
求一个以前玩的捉迷藏的游戏	里面有可多东西可以变  叫hide and seek
找一款和马里奥：奥德赛，icey,魔兽世界类似的有大量脑洞成	找一款和马里奥：奥德赛，icey,魔兽世界类似的有大量脑洞成就收集的游戏。
韩版手游CF	谁能告诉我怎么下载
里面有什么。求科普	
跪求。。。急求，比生娃还急的那种	急求一款iOS和安卓互通的mmorpg游戏，要求不高，耐玩就可以，有没有大佬给推荐一下
求生存游戏可以联机也有僵尸，还有枪和车子	求大神指导
愚公移山3	忍界大战53关怎么过啊？
谁知道这个游戏。	太像
你们说独立游戏可以道具收费的吗	网游
牢不可破的网络长城←_←	最近想去p站找下图，发现站挂了，用赛.风，也挂了，mmp,再试了十款不同的***全挂了，我又不是找18x的图，不用封的这么彻底吧=_=。虽说***软件虽然几乎全挂了，不过一些外网并没全挂，但迟早某类网站是要挂了。T^T
格斗类游戏	属于3D的格斗模式，可以堆战力的，技能炫酷，而且每个人物可供选择的技能多，画质较好，不属于需要充钱很多的那种
求恐怖游戏	好无聊呀，介绍个单机恐怖游戏
有什么类似于守望先锋的游戏？	有什么类似于守望先锋的游戏
说一个你们都知道的话题	手机恐怖游戏，悠闲型优先
求一个画质很好单机适合手残党的游戏	我找了好久多没找到这个游戏，求大佬帮忙
有没有生存类游戏	求游戏呀
求个好玩的游戏，要单机的	有没有那种角色扮演的，刷图闯关的单机好游戏
求軍事戰爭類遊戲	類似紅警，星際爭霸，手游。安卓的，跪谢
小红帽成神之路。	一天，小红帽在路上采蘑菇，遇到了大灰狼，狼长的特别帅，小红帽就被狼勾引走了，从此大灰狼和小红帽过上了幸福美满的生活。
求几个好玩的游戏	只要你们觉得好玩的都发来呗截图发你们手机里所以的游戏谢谢
求个上帝视角射击游戏	类似少女咖啡屋这种，武器多种
有没有类似于勇者斗恶龙的游戏，不要像素的，谢谢推荐	谢谢大佬
大家有谁玩过SAS4（僵尸突击队4）吗？	我一年钱玩起SAS4的时候开账号刷的特别爽，现在想回来玩，然而不知道是不是安卓玩不了，我在当乐下载玩不了，而且我还拿了俩台手机来试，游戏图标被改了就玩不了？现在还有谁玩的了的求解
求和明日之后类似的游戏	有没有和明日之后的游戏推荐一下
求可以交易的网游	类似梦幻这种就行。
找游戏	最好是对战游戏，感谢各位大佬帮忙
有什么耐玩耗时间的小游戏啊	求游戏
求模拟经营类游戏	如题，开店雇佣员工赚钱的那种，最好是餐饮店，和萌娘餐厅差不多的那种……
求游戏	和众生差不多的游戏有什么？
前几天的那个漫威moba叫啥来着	找不到了
找游戏	求一些好玩的苹果游戏 不要
超喜欢唯美类游戏的，求推荐😃	最近就喜欢这些唯美类游戏，和一些安静的音游，求大佬推荐(就下图这类的😃)
CanYouEscapeFromPrison3	﻿
王者荣耀我现在段位黄金1为什么现在打排位五六分钟都排不到人	我现在段位黄金1 为什么现在打排位 五六分钟都排不到人 这不科学呀  你们又遇到这样的情况吗？
这这个游戏叫什么	
CanYouEscapeFromTheGym	﻿
求解答	就这么一直卡住了！  求解啊！！！
求推荐游戏～可玩性高的～	马上回学校～高铁期间无聊～求推荐游戏
求个沙盒生存联机类游戏	就像方舟
求三国卡牌收集类手游	求
联机游戏	求和小伙伴联机
求游戏	单机RPG游戏，剧情刷怪打boss，勇士迎娶白富美，走上人生巅峰那种😄😄😄
众生这款游戏怎么找不到了呀？？？	请问大家！！怎么搜索众生找不到这个游戏了啊！！！
这是怎么回事？	
求恐怖游戏	类似于Sally face 、弗兰的悲惨之旅一类的，Limbo那种风格阴暗的游戏也可以。谢谢帮助🙏
求比较休闲的日系游戏	除外
求一些肝点的游戏	发现自己玩的游戏基本都是养老的(´๑•_•๑)想肝一点
之前山树那个大逃杀游戏怎么没有了阿。哈哈	😄
这样能有什么问题吗？求答复	
求一个好玩的放置类游戏	求一个好玩的放置类游戏。不要太肝的，无尽的边界已经弃坑
这是什么游戏求告诉	
第一次求游戏，心里小惶恐……	各路神仙，大神，外星人………快都到这贴来给回复我呀！！！ 最近玩了个游戏《old man老人的旅行》，觉得很不错。所以求这类能让人感悟爱情的手游，虐也无所谓。ACG类就别推荐了啦，当然如果实在好的ACG也可以说说！
求放置游戏。。。或者知道那位主编有放置游戏的帖子告诉我也可以	类似于点杀泰坦一类的。就是带转生那种的谢谢了。
大神进	原来有一款moba联盟和LOL差不多怎么找不到了
传说对决要怎么充值啊	你们能交交我吗？
『萌新求问』有什么好的游戏么？	最近很喜欢玩奶块，但是有点无聊了，想要一个类似奶块的游戏，有推荐的么，谢谢啦！
求一款剧情向的网游。	类型什么都不重要了，关键是剧情
求一款文字类游戏	不要日系的
求游戏（游戏荒○|￣|_）	大前提：可以
逆风绿的手机版mope.io哪能下	跪求
问一个很久以前的游戏	游戏背景是埃及（大概）
？？？	我在手机上下好了堡垒之夜并且安装，登录然后叫我进浏览器，就想这样了，一直没反应（我是一加5T）这个该如何解决呢？？
有什么像战地的手机游戏吗？	求大佬们推荐一下，一直在找。
求推荐和阴阳师，我叫MT2这种类似的游戏	有没有谁推荐几款和我叫MT2，
求以撒的结合	安卓不用正版也行
这是什么游戏，有知道的不	
求个二次元，RPG的游戏	不要自动打斗，寻路这一类的，不要卡牌的，
求dalao一观，这是什么游戏？	偶然看见的不知道是什么，求来个大佬救救萌新(/ω＼)
求网络工具！！！	希望有一个天行***！！！求一下！！！
深海水族馆好友	有谁愿意借我登一下facebook账号啊，就有五个好友的那种，我的两个账号都因为加陌生好友被封啦😭😭哪位好心人帮帮我
这是什么游戏，求回复，	
卡通农场更新后闪退，无法正常使用，求解决	卡通农场更新后闪退，无法正常使用，求解决。
【申精】【光明之谷】新游限号删档内测了，土豆小萌新带老司机	土豆小萌新今天要为各位老司机开一车了，各位乘客扣好安全带，女乘客请扣好安全套，我要踩刹车了，不对我要踩油门了哦，高速公路飙300码！[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]开车！【游戏名称】:【光明之谷】BT变态版【游戏语音及其版本】:中文，Android 1.0.1 IOS 1.0.1【游戏类型】:角色扮演【游戏性质】: 大型3D MMORPG【游戏大小】: 419.27MB【游戏介绍】: 《光明之谷》是手游史经典名作“君王”系列正版授权的3D MMORPG扛鼎续作！暴爽MMO多元团队玩法，策略战斗烧脑无极限；插旗切磋任性PK，酣畅淋漓的野外猎杀，竞技爆装随性而为；独家首创盟友，呼朋唤友5V5团战，激情厮杀回归初心；弹幕聊天，实时互动自由交易，面对面百无禁忌；装备全无等级限制，开启全民神装时代；万人大服跨界对战，全面引爆王者之争！【游戏BT变态之处】: 1.《光明之谷》上线赠送VIP7、8000钻石、500000金币、背包全开；2.《光明之谷》充值比例1:200，档位首充送金票。新服活动再送50%钻石；3.《光明之谷》连续登陆即可领取多只S级宠物与大量绑钻（金票）；4.《光明之谷》VIP每日礼包赠送金票提升10倍。签到奖励提升5倍；5.《光明之谷》大幅度提高装备掉率，同时更有丰富的免费奖励；6.《光明之谷》删档限号内测新游，内测期间充值，公测双倍返还。【游戏链接】:http://app18.sy217.com/app/146.html【游戏网站】：http://app18.sy217.com/新手小萌新求老司机带带。
希望各位大佬推荐类似于天天炫舞之类的游戏(手游)	感激不尽
求游戏	腾讯游戏免提
求一款需要肝的收集打怪游戏	如题，像这个一样，最好是ARPG的
游戏	谁知道这个游戏是什么
原创io竞技游戏《小兵大乱斗》	io游戏从海外意外风靡之久，近期国人把io游戏与实时竞技进行结合，《小兵大乱斗》内融合了多种好玩的元素特点，值得一试。
求解	今天一上线发现所有游戏的下载按键都变成了敬请期待，这咋办啊´_>`？
怎么科学上网	忽然发现，都不行了
老司机有没有像元素骑士那样联机的游戏	感谢
单机游戏	有什么单机游戏好玩，什么类型的都可以，大家在评论区推荐推荐
找一款类似乖离的打牌游戏	拥有cost和随机发牌和水晶数出牌的
求游戏	大大们有没有百合类型的游戏
最近游戏慌求大大安利	如标题，最近游戏慌不知道有什么好玩的游戏，有没有大佬安利几个单机角色动作类游戏的。
注册日本ID碰到的尴尬	为什么注册完之后我收不到验证邮件呢
希望可以玩到更多的太空类型的精品手游	8了下可以玩的此类游戏，发现并不多，希望大大们帮助我们搜集eve之类的好玩的游戏，如果是买断制或者单机应该质量更好
有木有狙击类的好游戏，推荐一下。	
有没有大神帮忙解答游戏需要谷歌服务怎么办	我是个游戏新手，至今下载过一些需要谷歌服务的游戏，但是都玩不了，也曾经找过一些方法，但是一直没有什么效果，有没有什么方法安装谷歌服务什么的，求大神帮助
游戏荒啊	有没有好玩的fps游戏啊
地下城与勇士.魂枪炮师	枪炮师用那些技能刷图比较快？
求推荐游戏	啊啊啊～
求帮助，找一款游戏	非国产游戏，很早以前玩的，和数独的游戏机制有点像，很小，单机游戏，游戏背景图是牛皮纸式样的，大概玩法就是横排竖排两排数字，根据数字是几来涂块，具体如下图
谁知道单机类的moba游戏，推荐一下	急，快点，谢谢
我想问有谁知道上古世纪手游的消息	求告知
求一个***	求一个***，各位老大，如果你有，给一个呗？
求一种赛车游戏，很棒逼真的那种	求一种赛车游戏，很棒逼真的那种
求中型或小型生存类游戏，手机配置不行	顺便也求一下文字放置类或挂机类的游戏，
求助	哪些root软件比较好？最好是可以在Google下载的。
有没有人有谷歌商店的下载链接？	超想要！！！
关于退款	大家的在16.00之前买的。都退款50％了么？为什么我的还没有啊
求好玩的音乐游戏	如题目，谢谢各位
有比较小内存，又萌的游戏吗	求大佬们介绍一下比较萌的游戏
啃爹	魔女之泉2为什么安装不了，退12元给我！
有什么好玩的游戏吗（TX游戏除外卡牌回合制不要最好是单机）	求好游戏啊 （TX游戏除外卡牌回合制不要 最好是单机）
有没有吃操作的游戏。别太肝。	如题，最好能组队之类的。格斗的。
求单机手游	类似于守墓人，迷你dayz那种，生存类的，蟹蟹
幻想神	神马情况
有没有推荐的养成游戏哇	类似爱养成这种，没有的话恋爱游戏也可以呀！！！
有没有游戏合集这种单机小游戏推荐	就像 迷你游戏乐园app
关于一个女王骑马的游戏	有没有大佬知道是什么游戏，很久之前玩的有点忘了，就是操控骑马的女王到处修东西，可以让小人修东西得钱，晚上会有小怪，女王的皇冠没了，游戏就输了，玩到后面还可以开船去其他地方，是2D马赛克平面游戏，按屏幕左右面可以让女王左右走，手机游戏，求大佬指导
有没有什么游戏翻译器推荐	因为日文游戏看不懂，想要求推荐一下翻译器谢谢
求解台服王者荣耀（传说对战）进不去，显示下载更新包失败	
求游戏	类似
求个游戏名，3D，射击，机器人，	以前玩的，好像叫什么纪元还是什么记不清了，是3D的，主角和敌人都是机器人，然后躲在掩体后面射击，基本上每个图有3个掩体可以来回躲
求一款能多人联机的单机游戏	像mc、炸弹小分队等一样的，能联机的。多谢
想找个动作跟dnf差不多的游戏	不想玩
狼人杀	那一款最好，安卓
求游戏	有没有类似于端游地下城可以，刷图掉史诗，还有史诗套装的
自由捏脸的	自由捏脸的手游
有一款游戏找不到了，名字也忘了怎么办？	之前在top下载过，会给你先试玩，要完后续的需要购买，剧情我也不记得了，反正刚开始就是男主晚上去女主学校，女主会让男主帮忙做些事情，我记得是从厕所的管道钻进一个房间里拿钥匙开门好像是这样。如果被看门大爷发现，就会死。
tap是不是下个月就可以下载了	
召唤锦依卫!	有没有养成啊，策略啊，或者经营类的好游戏，求推荐
求告知，这是什么游戏啊，	看着很好玩的样子，求告知，急求
求手柄玩起来很爽的单机游戏	RT，最好不要太大，400MB之内吧。谢各位大佬。
萌新上路求大神教练教	是练剑法好还是拳脚好。感觉打不出什么伤害，
有好玩的游戏吗	
有没有那种可以和小伙伴一起联机的单机游戏	局域网联机的那种，不要我的世界，泰拉瑞亚那种生存类游戏。
为什么，我安装不了屌丝买房记	为什么，我安装不了屌丝
求模拟经营游戏	谢谢各位大佬qwq
求单机格斗游戏	( ˙˘˙ )
问一下	以前有个游戏叫迷城重生，现在怎么没有了？
求游戏	为嘛tap上不开放艾诺迪亚3，4的下载？？？
寻找一款游戏	找一个我曾经玩过的游戏，现在忘记了，大概是一个原始人一直走的游戏，他可以启动机关，搬运石头，躲避蛇和龙的攻击，反正最后就是躲避龙的攻击，大概就通关了。求大佬们帮助一下啊，忘记了叫什么了
基佬大乱斗？	有没有像基佬大乱斗一样的游戏？
求解求解	
谁知道这是撒游戏！	
手游	求点好玩的手游
火柴人跑酷的	有一款火柴人的跑酷，然后上次玩游戏我最好的武器是一只毛笔，大招放龙破坏怪物和障碍，然后还有爱疯十八，人物也特别多，开始之后就是跑酷，一条线上有个火柴人，然后会有竹刺，要么换到下面要么跳过去的，后面还有蝙蝠，然后其他游戏里的钻石变成了勾玉，求这款游戏，现在名字忘了，但我还记得毛笔开了大招之后那条龙
这游戏怎么玩	
求一个好玩的MOBA游戏	和台服的就算了
求一些潜行类的游戏	像太空刑警之类的，刺客信条之类的
按评分排行的榜单在哪儿，想找找高分游戏看看	rt
大家知道有没有实时和好友对战的塔防游戏	不要
标题被吃了	有什么好玩的角色扮演游戏呀。坐等
寻找一款含有策略僵尸末日等元素的游戏	世界各地爆发病毒感染，玩家控制一个拥有  空母 的组织镇压各地的僵尸  有科研系统  有小队  。
谁能教我如何root	对这东西一点不懂求大神教教
怎么弄vrn	vrn咋弄
谁知道模拟人生pc版在哪里能下载啊？	我找了很多都不对(~_~;)
有木有什么好玩的rpg游戏呢？	刷刷刷的之类的
求一个不吃配置，可以远程联机的游戏	如题
求冒险解谜游戏	
谁推荐几个游戏啊	如题，打击感比较好的，动作类的
现在什么游戏好玩	大哥哥们介绍几个好玩的游戏
有一些话憋着不舒服	以下言论只属于就事论事，有一定的引战可能。
求丧尸游戏	最爱丧尸，电影也是丧尸游戏也是丧尸
求乱轰三国志的日服版	如题 求大佬告知
求一款可以选择种族或职业的游戏	求大神帮帮忙
求游戏	求街霸3，拳皇98，侍魂4的安卓下载地址
LOL手游	有什么类似LOL的手游，
求游戏。。。。	探秘，冒险类的。。。不要经营的。。。
求一些好玩的游戏	求好玩的游戏  最好妹子多点
求像像素赛车手类似的游戏	能自己改装汽车的游戏
求一款老游戏啊	谁有，最旧版植物大战僵尸啊，手机版的，有花园，那种的，我记得以前还有啊，现在怎么没了，哪位大神有啊。求链接
求个音乐类的游戏	不是炫舞这种 是类似电音弹奏类
求推荐游戏	有什么好玩的游戏，而且是怎么单机的。求各位大神推荐。
下载时显示Obb文件夹创建失败	下载时显示Obb文件夹创建失败
求推荐2D游戏，单机网游皆可	其实一直不太喜欢3D手游，太费电，而且看着粗制滥造的模型实在不够美观，所以还是喜欢玩2D的，求大家推荐一些。
生存类游戏	有吗
提问	为什么改不了地区(。﹏。*)
跪求电脑游戏手游化	电脑的一款游戏，名字叫《精灵传说》
求帮助找一款像素游戏！	很老的一款手机像素游戏，我记得开场可以选三个角色一个剑士一个法师一个弓箭手，出生点是在一个小村庄，村庄中央有个地牢，周围有几座房子其中有一座可以储放物品里边还有一个npc对话以后还可以回满血，村庄下头是一片墓地哪里有很多骷髅在墓地最下方还有一个地牢，村子中的地牢里一开始有骷髅和绿色的蛇村子右边是牧场里边有羊和牛杀掉可以得到肉用来会血，在村子上方有一个出口但是有一个卫兵挡着只有到7级时才可以出去。
崩坏3日服	谁有
现在翻不出去了吗？	百度搜网络工具全没了，官网全404，现有的***也上不去，是政策和谐了吗
枪战游戏	守望先锋是哪个  谢谢
谁有王者荣耀台服的？	谁有发给我下
有没有适合两个人玩的打怪类游戏。两个手机	如题
生存游戏	哪位大神可不可以整理一分生存游戏合集啊
有可以联机生存游戏么	。。。
盗墓长生印中始皇陵图如何帮助始皇破阵	转了一圈又一圈还是不知道怎么帮，求大神帮忙
怎么设置谷歌	Tap Tap很不错，但是大部分都是需要谷歌的，我这种没接触过这方面的人真的很急促，所以我想找人教教我怎么设置，谢谢啦
求动漫游戏	就是类似刀剑的啊或者如果的明天啊，
谁有画风超精致的游戏，能不能推荐，谢谢	画风好的有没有！
大佬们推荐游戏啊！	MOBA     射击   打击感  高画质   求生  多人等等的游戏哈！谢谢大佬们！
想找一个独立游戏	手机很渣，想要一个低配置就能玩的独立游戏
求几个弹珠类的网游	如题，拒绝单机
求好玩的手游	求几款画面优良，平民能玩、慢热性、玩法不太单一的手游。
找关于僵尸养成的游戏	养僵尸，或者操控僵尸反人类都可以。
谷歌play服务怎么安装？	为什么我不管安装几次都安不起？
求一款可以和小伙伴联机的游戏	就是那种比较欢乐的
求推荐	求大神推荐剧情好的单机rpg手游，类似艾诺迪亚系列的那张
求一个可以联机的游戏	如题|ω•`)
求一款RPG游戏	游戏得不肝，有抽卡，卡面得漂亮（成年人一点）目前已经在玩
求大佬帮忙找一个游戏	想请求TapTap的各位大佬帮帮忙，找个游戏
有没有推荐steam的免费游戏啊。。。	555...贫穷限制了我的乐趣。。。
求一款文字游戏	各位小哥哥可以求一款关于古代的文字游戏吗？
问一款游戏，大概剧情是从一岁到十二岁的，开局有三个身份选	麻烦知道的大佬发一下游戏名字
创新角色扮演类手游人物	希望网易能出一款类似
求多人聚会可以一起玩的手机游戏	求几个休闲的3到8人可以玩的游戏，欢乐点的，谢谢
求游戏	有什么靠技术玩的不是那种打怪练级的，或者是很快能成为大佬的游戏
这鬼地方怎么过	
在哪里下载现代战争6？	在哪里下载，宝宝好想要玩😩
求一款游戏名称	像素风格的，下楼，跳的时候会发射子弹，过一关会奖励属性的，谢谢
为什么上榜的都是些益智游戏。	不要益智游戏，也没有意思，动作游戏反而少，希望官方多出选项卡。
goodle三件套怎么弄	好多游戏都不能玩，说要这个
求问skydancer怎么打开啊	进去就一直这样 也不见开始的按键 除了每日奖励其他的都点不起 怎么办啊！求问大神！
找游戏。	前几天看到一款pc策略游戏叫
求炉石！！！！	有谁有炉石的直接文件，不需要下载器的那种～
求战争题材游戏	类似WT和WOTB
找游戏，求大手帮忙	几年前玩的一款手游，单机的。
Pako：C。。CJ？？？	
求游戏开局像数游戏然后过关画质变好的	几年前玩的忘记名字了开局可以打怪过关开箱子
求一款能组队的战棋游戏	很喜欢战棋游戏，也很喜欢配合类的游戏，虽说目前也出了不少战棋手游，但都是局限于单机向，仅有的互动也只是pvp和简单的公会形式，我个人只知道为谁炼金是可以组队的战棋游戏，可惜一直国服没公测，请问哪位大神知道其他可以组队的战棋游戏吗？十分感谢！
求帮忙	就没有就是  一个房子会增加人口（有上限）
求一款解密游戏	求一款好玩的解密游戏～
僵尸生存大战	僵尸生存大战，怎么使用背包啊，求教
有没有一些略恐怖剧情又超好的文字向游戏	就那种很多未知的谜团需要你去探索
基佬大乱斗。	基佬大乱斗到底什么时候出？？？？？
qq空间里居然有TapTap的推广	
求一个很久以前的java三国类游戏，忘名字了	记得里面可以买什么燕子镖，七星灯之类的道具，然后控制人骑着马从自己这边打到对面的，找了好久了，就是找不到，希望有人能知道给告诉下，多谢😭😭
问问大佬有没有故事情节不错，不大的游戏	嗯想要
求恐怖联机游戏	最好是匹配那种，最好不用激活码，最好直接放链接。越多越好，谢谢各位大佬
求一款和商店英雄类似的游戏	最好有iOS版的
求几个多人联机游戏，可以和舍友一起玩的那种	求
求游戏	求类似艾诺迪亚和泽诺尼亚类型的游戏
我想找一个2.5d的游戏	就是那种就可以有没有好的推荐
美服fgo	国服玩家，求问如何下载美服
求问这是什么游戏	我只知道类似与大富翁，求告知，谢谢
格斗游戏发现(๑•.•๑)求	想要一个非常要求技术的很考验手指速度的
找不到异次元通讯二了	异次元通讯二消失了？ 什么鬼？
有没有人知道这个游戏	求
元气偶像季的樱草怎么找啊？	求大佬分享
找一个以前的游戏	有一个游戏黄色的方块像果冻一样，在那闯关跳来跳去的，一碰到尖的东西就会死，让后吃到蘑菇就可以跳关
在线急等	求可以测试手速的游戏。安卓版的
这是什么情况啊？	
求前辈推荐游戏，能够组队联机玩的，最近游荒了	rtrtrtrt
play商店一直在等待下载是怎么回事	刚刚还好好的，突然就不能用了
清道夫是什么	怎么下
大家吼！我们来聊聊都有什么手机多人生存游戏	啊手机多人生存游戏都有什么那
找几款打击感好的ARPG或MMO	只限暗黑破坏神类型的，还有类似我守护的一切这种mmo，手机上的，必须是安卓的
我推荐几款可以期待的手游	代号z
手机联机生存游戏	各位大佬有知道有这方面的好游戏吗？谢谢了
求rpg、地牢、或基佬打乱斗之类的游戏。	唉，最近一直想玩这些类游戏，要么要钱，要么预约，求铁友们推荐―
大神给个指点!!!	我用那几个人物过第三章
维纳斯十一人日版任务看不懂求助	如图，这两个任务分别是要求我做什么啊？大致翻译成中文，我会自己在游戏里找对应的操作达成条件的。
怎么办！！！	就是这样。重新下载也没用。。
单机游戏	好玩的比较有趣
求NBAlive	我希望能玩NBAlive
配置	我想知道我这配置能玩什么大型游戏，😂
求一些剧情好的游戏	玩过
求好玩点的卡牌游戏	想问问有没有比较好玩的卡牌游戏，更接近桌游的。感觉卡牌类可以玩很长时间，像
我想找一款，骑马射箭，的游戏。希望有大佬帮忙！	就是骑骑马，走走天下，和自己的女朋友一起玩。但是不要天天做一些什么任务，什么每日任务，没有最好。没有时间天天做任务拼装备！
有没有剧情向游戏	最近想玩剧情类型的游戏
标题不知道被谁吃了!是被那你吗？	有哪位知道有什么游戏是生存  造房子啊什么什么的  除了
求三星	怎么样做出三星
小孩子玩的就行	没充值
求	求高自由度、多人、生存类游戏
求游戏	局域网和室友联机的游戏，像
如何注册谷歌邮箱呢	下了一个新游戏，但是他注册账号的邮箱不支持QQ，想问问各位怎么注册一个谷歌邮箱
谁能开发武装突袭手机游戏	最近一直在打电脑武装突袭3！忒别好玩！因为电脑不能随时随地玩！所以希望有人能开发一款类似武装突袭的手机游戏！
求车损比较逼真的游戏	像车祸英雄这类的画质高一点当然更好啦
求游戏	收集养成类的游戏有没有啊，emmm
找一些好玩的文字游戏。	求大神发下
有没有类似风暴英雄这种的moba游戏	或者和炉石类似的卡牌游戏
求一款可以在城市破坏的游戏	同标题
国际服吃鸡手游在哪里下载呀。	在哪呢
能不能把丧尸危机全城爆发在TapTap上下载	我想玩以前手机上玩的游戏，
请问这里的游戏怎么不能下载？	我第一次安装这个软件，为什么这里的这么多软件都不能下载？
求一个游戏，我忘了	是一个小女孩和一个白狐的雪地冒险…
各位大哥！推荐些好戏呗！	跪求
有没有像地下城与勇士的手机网络游戏	有大佬吗？
游戏	谁能推荐一个单机大型游戏。
求一个画风可爱的游戏	求
有什么好玩的唱歌游戏	在线等
莽荒纪	有没有谁知道这种类型的游戏，，，个人蛮喜欢这种风格的，但是这游戏运营商太坑。。。
求個自由度較高的遊戲	有點像 (
同下	求个手游和朋友一起玩
好玩的单机射击游戏	谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
小米6咋安卓不了孤胆车神	
怎么办	我打算注册个日本账号玩堡垒之夜
最近特别无聊，有什么好的多人游戏呢？	The boy♂next door♂
请问什么时候可以下游戏	我已经等了好久了
有没有类似生存游戏	像我的世界 泰拉瑞亚这样的生存游戏，内存最好不过1g
有没有比较好玩的关于进击的巨人的手游啊	有没有比较好玩的关于进击的巨人的手游啊
求吃鸡游戏	吃鸡的游戏要不就是预约要不就是玩不了真的想哭激活码也不知道在哪里抢
次元大作战下架了	次元大作战app商城下架了。谁有资源啊
求老铁们告诉我一些锻炼反应力的游戏。	求锻炼反应力，手速的游戏!
求一RPG游戏	类似于魔女之泉2的，表示现在对一切游戏都是一分钟热度，看看还有没有令我感动的游戏
DA3进去有时候黑屏有时候在读取界面闪退怎么办？	如题  很想玩的游戏  怎么解 求大神指点
求和进化之地差不多的游戏	新人求游戏，有像的拜托了。
求游戏。希望有人能知道	挺久之前的游戏，游戏内容是一个人在黑夜里滑雪山，人是戴着红围巾的，滑过雪山顶的时候可以按屏幕让人飞起来，飞得越高围巾越长，并且是单机游戏
卧虎藏龙怎么样	卧虎藏龙怎么样好玩吗，相较于其他类似游戏
(申请退款)原因如下	我之前用一个号购买了王权和这是我的战争，我当时记得是用手机号注册的，我还留意了下退出后的账号为152****1296 现在登录只能有邮箱登录了 ，这是交易单号。那个号已经找不到如何登录了。如果可以的话帮我退下款我再用这个号买，支持正版游戏。
求这游戏，给名字也行	求
求游戏	求类似于以撒的结合的游戏
求一款安卓苹果可以联机的游戏	本人米5s 舍友全是苹果 难道要换苹果来联机吗(已知泰拉 mc)
有没有好玩的放置类游戏	本人手残
求闯关类的好游戏	
求游戏	类似流放之路或者暗黑3的手游，技能多，装备多，搭配多，刷刷刷
求一款java游戏	游戏大概内容是一个科学家做时光机到恐龙时代，发现病毒消灭病毒，还有现代军队一起去了，主角跟军队做斗争。
求联机单机冒险沙盒游戏	如题
江湖系列的单机游戏	麻烦那个大佬推荐一部高自由的单机版江湖游戏
吃鸡手游？	叫什么名字
求音游	那种耐玩不用氪金的游戏，最好欧美音乐多点的那种
求手速类游戏『不是音乐类的』	靠手速和眼力的哪有
突然又想玩传奇了，求个好玩不氪的(o´ω`o)	下了企鹅的热血传奇，练了个道士然后为了神兽我这个练级啊🙄，眼瞅着38就可以学狗书了😋，看了下拍卖行怎么是48级学🤔，查了查真是买嘛匹一个服务器拍卖行都没有一本狗书，玩你美啊，弃坑删游戏，在来求一个传奇玩
求推荐生存游戏，	帅哥美女们，求推荐生存游戏，最好能联机的那种。
求大神告诉我***怎么挂	还有为什么我注册不了谷歌账号
哪个大佬知道有没有什么搞姬向的游戏	搞基也可以(ಡωಡ)
无聊至极	求好玩的单机，类型不限，能联机最好
RescuetheGirltoPresentRing	﻿
求游戏，我知道一款游戏的一点特征，求解答是什么游戏	1：这是一款单机游戏，安卓机上的，苹果机不知道有没有
求助，有没有横版过关和横版射击游戏推荐？	横版过关类：
求一款mmorpg游戏	1.不需要很花钱（少量无所谓）
求第三人称射击游戏	如题
求一款收集向的游戏，适合收藏癖，最好是像素风...	收藏癖蠢蠢欲动 已经按耐不住自己的双手了 可惜周刊少年jump我的收藏是日文.....希望中文版的像素风收集向游戏！谢谢各位大佬！有自己认为好的也麻烦推荐下，我会玩的...大概
求音游	如题，想要一款节奏感强的音游，最好单机，
求一款横版射击手游	我记得之前玩过一个小游戏，Q 版的，在大房间里，玩家扮演反恐精英救人质。类似于这样横版，解救人质或做任务过关的游戏。可以选择不同的枪，或刀，或炸弹等。求推荐，谢谢！
有没有类似欧洲卡车的手机游戏！	求一个跟欧洲卡车类似的一个半挂车手机游戏！
求音游｡◕‿◕｡	米娜桑，有没有好玩的音乐游戏，拜托了
问	我想问一下有没有高考恋爱一百天的手机版啊 没有的话就只有去买了
潜行！	有没有大佬知道些类似太空刑警的游戏，主要靠潜行，但也可以肛的游戏？求帮助！
怎么样可以让谷歌游戏数据包下载速度变快	挂着***载数据包太慢了
啥游戏好玩求推荐☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺	谢谢大家
弧胆车神问题求解	每一次进去都是这样一句话打开了应用商店也没好，求各位能玩的大师帮帮忙。
TapTap会成为软件应用市场吗？	因为排行榜里出现了一个日记本，仿你的名字里面的日记本软件，我想问，TapTap不是游戏应用市场吗？那是不是我以后也可以写个软件放上面了。平台还是很有潜力的，什么时候下一轮融资啊？😂
谷歌商店游客版	那个…谁有
iOS有没有什么类似美味星球的游戏	如题
在线坐等大神小米max2安卓7.1.1用不了谷歌咋办	就卡在这
求游戏求游戏！！！	求一个没有限时活动的，不用每天赶点的rpg手游。日常任务多少无所谓，不用每天几点做这个几点做那个就行！国服rpg谢谢大家
问一个逃脱游戏	有一个你从监控里帮一个妹子逃走的游戏，有谁知道啊
求一些手机上的潜入类游戏	暗杀呀偷盗之类的
求策略游戏推荐，有奖励	喜欢玩文明，欧陆战争，有没有类似这样的游戏，战略，经营，攻城，防守，发展，求推荐。谢谢
求机甲类游戏？机甲男人的浪漫	最近刚玩
我这怎么没路了？？？好累求大神	
想找一个是控制液体来闯关的，一关比一关难，名字是一串英文字母	以前玩过，现在急切的想玩！
梦想小镇无法购买绿钞	为什么无法购买绿钞
有没有适合cp玩的游戏	
跪求大佬帮找游戏	
求游戏。(。’▽’。)♡	类似于[勇士的黎明～混沌之战]的联机游戏。拜托各位taper了。
求求求	求捏脸、造人的游戏
谁知道怎么办，帮帮忙	
寻找一款游戏。很久之前的了	游戏内容大概是 控制飞机航班 在世界地图上划分他们的航线。有各式各样的飞机 还有飞艇。很久之前的了。
求厂商，	类似ketchqpp这样的简约风厂商。
求360度视角的游戏，类似黎明之光，	同上，要类似黎明之光这样的，视角尺度大，人物技能炫酷，而且人动作也很好看，也很有打击感。不要永恒纪元，魔戒，那些游戏的那种视角，那种视角太死了，不好看。（不要q版或者画风很幼稚的，二次元的可以。）
Googplay商店怎么回事？	一直这样！不懂！
这是什么游戏求大佬指教	
求这个游戏的名字	QQ里面看见的，不知道名字。有没有大神告诉我！
老司机带带我。	谁能告诉我这最后一个怎么画，试了很多次了，就是不会。
求美国的手机版打僵尸游戏先谢谢了	求美国的手机版打僵尸游戏先谢谢了
刚接触咱们社区，来看看有什么好玩的游戏	平常忙碌之后，总想找点好玩滴事情做。手机当然是不离手滴啦。赶脚手机上很多滴游戏也不错。
有没有类似dnf的游戏啊	2d横版格斗
想找一款游戏	类似
问一个游戏	以前在TapTap下的，就是一个2048游戏，你是一个公主，长大之后你就要跟王子结婚，然后生下小公主，然后这个小公主继续按照之前的循环，生出一个公主，你的样子会发生变化
有没有谁知道这是什么游戏	如图
我真是绝望了	这个万恶的软件，让我知道了那么多好游戏却不让我下（地区或国家不支持下载）
求推荐mmorpg游戏(≧∀≦)ゞ	蜜汁沉迷mmorpg游戏的我，现在正处在游戏荒的状态，手痒痒，不知道大神们有啥可推荐的，类型的话不限，画面好看呀，角色帅气呀（我喜欢好看的小哥哥）可以加个分~
谁还知道剑魂?	以前在按键机上熬夜玩的，还有称号，杀戮者什么的，可惜找不到这个游戏了
本人什么都不缺就是缺游戏	各位大佬帮帮忙
有没有不靠运气的游戏	如上
求类似《我的咖啡厅》的游戏	跪求，谢谢各位大佬
求那种可以联机的游戏	如题，最好是中文的，嘿嘿嘿😜😜😜😜😜😜
求游戏，有木有人安利一波。	最近游戏荒，求一波安利。单机游戏优先，网游就算了，我已经得了VIP恐惧症。不能玩网游，横版动作的优先，像空洞骑士那样的优先。战斗之心那样的最好。回合制的话参魔女之泉就好了😄😄😄
求游戏名称。	就是进去游戏之后在一个昏暗的大陆上，一个忍者击杀来自四面八方的敌人。能升级，能还武器， 看起来像3D效果。有谁只有这游戏叫做什么名字。我在好多游戏下载软件里都没有找到。我个人感觉应该是一个生存类游戏，单机的。
各位大神，求游戏	求类似于黑色星期二的经营类游戏，或者
求游戏	有没有一些比较好玩的第一人称射击游戏。求大神们推荐一些。
求一个可以联网的飞机游戏	啦啦啦跪求
求个好玩的枪战	，现代战争都玩过，还有没有？
很久以前的单机游戏	是一个公主的地下城堡，一层一层经营着不同的东西，还可以坐电梯下去的，这游戏叫什么名字？
找游戏，	抓蛋，孵化一个星球上的东西?谁知道
有没有苹果和安卓系统一起玩的手游	角色扮演的，不要那种只有在规定时间做某种任务的游戏
这个广告是不是虚假宣传？	
求一个另类一点的抽卡养成游戏	舰娘类型的就不要了玩不惯，需要要一点搭配，玩法多的
话说TapTap是公司吗，怎么招聘	求知
哪个大神能高诉我这款游戏叫什么	
找游戏	能控制4个女的，一个拿长枪，一个拿锤子，一个用爪子，一个是魔法师，能换衣服，能带宠物的，每个角色对应一种机关，用爪子的能爬藤蔓的，求知这是什么游戏？以前玩的忘记了。
求问这个游戏	一个单机游戏，叫什么我忘了，一个可以选难度的生存游戏，有新手难度，常玩，高手，大师，进去啥也没有，得一点一点从房子里捡。还有什么温度和饱食度还有一个饮水。可以点技能
求游戏魔幻仙侠的游戏一起打BOSS的那种	求游戏
有没有像这是我的战争那样捡破烂的游戏？	饥荒、
有谁知道开热点联机的游戏。	非常感谢各位亲们。
有没有竞技性强的网游	反正玩起来很有感觉，不会无聊，能在我手机上存在超过5分钟。
求那种自己造过山车的游戏	rt
这是谷歌的账号注册	中国的是那个啊
求单机游戏	🤣
怎么没有那种驾驶机器人打团队的啊。真心求	(⋟﹏⋞)
求一款益智动作类游戏	有分成很多个关卡，主角是个男人，益智闯关的，画风有点机械迷城的感觉。点击屏幕位置就可以改变主角移动，可以忽视重力到上下左右的地方，关卡里有很多尖刺，后面机关还有会变大的火球和会一点点吞噬的变暗的地方，一碰就死。剧情上主角好像是有点精神上的毛病。
求一款联机游戏。	最好是生存的单机游戏，不要像
求很久之前玩过的一个游戏名	背景是僵尸侵占世界，一开始控制一个主角攻占被僵尸夺走的领地，每一块领地都有特定的作用，控制方式是拖动 类似于棋盘一样的，在这些领地上可以修筑防御工事，招揽npc（在招揽之后可以像操控主角一样，每个npc都有擅长的技能，可以装装备），建设领地增加容纳量，开设学校增加技能度。会不断有僵尸侵染领地，准备被僵尸侵占的领地会有危险图示。
求推荐游戏	想玩妹子多，抽卡，没有剧情，不肝的游戏，或者自由度高的经营游戏比如超冒险小镇这样，再或者简单休闲一点的rougelike游戏
急，这个被我忘记的游戏名字	我想找一款游戏，这个游戏是类似于模拟人生，这个游戏可以做房子种地 养牛、羊、猪等等，每隔一段时间会有火车送些东西过来，这个游戏能用直升机给别人送货来挣金币，需要连接网络，麻烦各位如果知道这个是什么游戏请告诉我，谢谢你们。对了，这个游戏登陆的时候是百度游戏。
求一个mmo游戏	PS:无slg元素
什么游戏	
求各位大佬提供类似Roblox的游戏	如题
求一个好玩的单机游戏	rt
王者荣耀	王者台服有谁知道
求联机街机闯关之类游戏	要能3人以上玩的 炸弹小队  松饼骑士
手游推荐	求大佬推荐一款不氪金的RPG手游
求无限地下城RPG游戏	如标题所说，像艾诺迪亚之类的
有没有玩spaceagency的	
求ios可以联机的生存类游戏，不要第一人称。	上帝视角最好
中国与国外的竞争	求推荐几个外国游戏 打老外的
有没有那种跟炉石差不多的游戏来着	炉石啊
发现好游戏	有哪个游戏有很多的动漫人物？
有没有好玩的星战类的策略游戏	想找个星战类的手游有木有知道的推荐一下
求游戏	有没有Q版的游戏，要策略的那种，或者是rpg，不要卡牌，不要太肝，我还不想成仙
更新游戏	希望能出一点新模式，地图大点，游戏里面的工具多点，希望能更新出警车、皮卡等车辆，画质优化好一点，僵尸得攻击力减小一点，语音好一点，房间人数多一点，特别是能出现蹲着或趴着这个操作最好，武器要更新出手枪、手雷、油瓶尽量能做到电脑版得h1z1那么好就可以了，希望作者能做到吧谢谢。
求解	今天游戏更新玩进不去了
QD的游戏单：tomorrowcorporation	那么各位好，我是QD(´Д⊂ヽ
求pc环世界，或监狱建造者这类安卓游戏	rt
有什么跟战矛在线一样的游戏	但打怪有经验，升级不要太慢，动作比较流畅
我这个配置能玩欲火银河2吗	这配置能玩欲火银河2吗？
我有美国ID怎么下载吃鸡	我有美国ID怎么下载吃鸡
求几个和怪物弹珠类似的游戏	东京喰种，横冲直撞都玩过
有没有好玩生存类游戏要联机我的世界等就算了	。
关于真实赛车如何登录	我是三星s7dega，
怎么解决求大神帮忙！！！	
求可以24小时在线挂机的网游	一，不要离线挂机的，要在线的，自动战斗的。
剑与魔法的王国日服	管理怎么还没更新啊版本不对啊
有没有可以改装车的赛车游戏	求
求魔塔类游戏或者剧情解密类的游戏	求魔塔类游戏或者剧情解密类的游戏
非洲人借此积蓄点欧气	两周年活动证实了我的非洲血统，抽到了个早点回家和孤星大冒险，关键是还都是我买过的😓，遂想借此机会将这两个游戏送出去，积攒点欧气
找朋友玩游戏	诚心找个朋友玩一些游戏。骗子绕道
萌新找大手子帮助…	就是…想弄个谷歌账号…挂了***了…就一直出现图片这种情况…感觉TapTap交流环境挺好的想找各位帮看看这什么情况…就卡在这个界面一直不动了…
终于通关了春巫2QAQ（来说一下春巫里让你印象最深的地方吧）	最后那段钢琴曲，简直棒到不行
求游戏在线等	像使命召唤那样的游戏  不需要谷歌的  现代战争的也好  可以联机的  谢谢
我是个萌新，谁能帮我啊	我被这两个东西拖了好久好久，谁能告诉我怎么获得啊
刚刚在发现版里看到的，求游名	
求推荐FPS类游戏	
很像粒子战争的游戏，叫什么阿	以前玩的，自己是一个类似星星的东西，可以吸收周围的白色星星，绕在自己周围，打对面也是靠这些周围一圈的星星，后面自己还可以选几个不同种类的，然后合体什么的。
求一个好游戏	我需要一个做装备的游戏，求老司机分享！在线等
求养成少女的游戏！！！！！！谢谢啦！	求！
梦三国在韩国谷歌都排第一了为什么还不引进	为什么
触手上看见一个游戏，但不知道游戏名	什么游戏
求游戏	能不太占内存最好。最好中文，英文也行，其他语言的算了。要可以不联网玩。要有点意思。拒绝放置和恐怖类。解迷之类也不要了，我智商低。推荐一下吧！拜托了( •̥́ ˍ •̀ू )
找一个游戏	一个横版动作射击游戏，画面有点像素风
有没有类似于皇室战争这样的手游？	如题
关于决战平安京	刚买了竹子厉害吗，还是犬神好一点？😂
想找坚屏游戏	想找一下好玩的竖屏游戏，
求一个和光明大陆类似的手游，自由度高一些的😊😋	😁😁😁😁
求游戏	耐玩的策略型游戏
新游戏要如何被TapTap收录？	我们团队开发了一款
这咋下载呀	这咋下载，告我一下，有没有免费的
必看不看后悔	谁还要像
求游戏	求rpg游戏，那种可以长时间玩的（劲量是单机）谢谢
求教，我的华为荣耀7玩崩坏三特效比别人低有解吗？	图就不上了，基本就是即使把画质什么的开满了，除了卡之外，和别人手机一比，可以比较明显的看出这玩的不是一个游戏，游戏从官网和tap上下的都一样，别的平台没试过，总之目前无解
求一款游戏的名字以前玩过的忘了叫什么	游戏的内容是操控一个机械龙的头类似于祖玛那样的玩法用方块增加龙的体积在npc的攻击下存活更长时间
求一个好玩的游戏	想找一个考验反应能力的游戏
求联机游戏。	希望一个耐玩的联机游戏。(๑꒪ਊ꒪)σ慌得一比
求一个类似于电脑上EVE类型的游戏	内容内容内容
求一个可以联机的赛车游戏	在线等
求遊戲	大哥哥們，求一款和朋友雙人聯機的遊戲，謝謝了!
求个游戏	画质好些的，可以是炉石或者龙之谷那样的
求游戏名	一个类似于大富翁 可以建东西 可以大人 双方有血量
植物大战僵尸。	为什么打不开呀？
求好玩的单机游戏	最好是和以撒的结合类似的那种随机性很强的一命通关游戏，如果没有那别的也行。
什么游戏可以联机？？	小点的游戏，不是那种大型的网游类，就比如
开放世界游戏	有没有大佬跟我一样，几年前玩的一款ios开放世界的游戏，刷怪的，全英文的，里面还有很多老外，当初玩的时候就没遇到过国人。现在想重新回去看看，发现忘记游戏名字了
有没有第一视角的策略游戏最好是多人的	很想要那种游戏  玩一下
求卡牌游戏	类似炉石的
有没有h1z1手机版本的	或者类似的！
加强右脑训练，提高记忆力	有没有那种能提高人们空间图形想象认知的游戏，谢谢各位大大啦。
有没有什么可以跟朋友联机的游戏	TapTap上有没有什么游戏可以和朋友联机一起玩啊，农药就不用了。。跪求大神来解
求大神推荐几款游戏	因为我在输液所以需要单手简单的
怎么注册别的国家的app账号	怎么注册别的国家的app账号。求解
这到底怎么回事？求解啊	如图
🙏🙏🙏跪求***	免费的，没有限制的
求，和辐射鸟差不多的游戏	谢谢啦
梦幻西游为什么还是这么火，在线玩家还是这么多？	
类似崩坏3的3d动作有漂亮小姐姐的	有吗
什么时候能恢复下载来着，说是三个月，结果忘了开始时间了。	如题
有没有战场为主的rpg游戏？	无战力或者战力数值不重要，不用或者少练级，进游戏就是打群架，战场得30人以上吧，端游的这类游戏基本上gg了，手游有这类型游戏么？
求大神告知，类似dnf的游戏	dnf的刷图游戏，求告知啊，跪着大神
希望能有大家游戏越玩越6装备越来越好！	我打算弃坑了，哎ರ_ರ ...心塞没办法好玩的游戏不是要挂***就是要下谷歌框架再见了TapTap上的大家。
新手求带QAQ	刚下了绝处逢生，然后不会玩，怎么进去都没搞懂…有会玩的大佬愿意带带我这个小萌新吗ORZ
求联机非谷歌游戏	不饥荒，生存大战
子弹的力量	为什么说密码无效
求游戏bingopop	如题，求bingo pop谢谢
为啥没有仙灵觉醒，，，，	回合制排行比梦幻还高啊啊
暗影格斗3怎么不能买充值啊？	
求几款中国风回合手游～	喜欢问道那个画风的，不要大头娃娃画风的～像以下两种也可以哦，谢谢各位～
能制作视频的软件	有什么好的制作视频的软件么？求分享
我需要一个RPG	第一人称或者第三人称的3DRPG
大家有什么第三人称的游戏吗	我来求游戏了   找不到想要的上帝视角的游戏  有人帮忙吗？
这样的游戏会不会火一下毕竟手机上还没这样类型的	俯瞰 视角  玩法 可以参考 守望先锋 推车的 或者占领的 可以是 动作类 也可以射击类 或者像moba中的英雄  俯视觉 手机上好操作 随时 可以来一局
有没有什么好玩的rpg游戏啊	类似于魔女之泉2这样的，不用刷装备这样的
求生存游戏	求生存游戏苹果免费
求gmail注册方法	电话号不行是什么情况
求知道	我记得有一个跟泰坦有关的游戏，战争类型的。但是我不知道他的名字，求知道的各位说一下，谢谢，对了，那游戏名字里面好像有个King的
求和炉石一样的游戏	如题
这内存莫名就满了啊	这游戏搞事啊(  ･᷄-･᷅ )
求一款音乐游戏	主要是能玩手机里自己的歌曲，谢谢！
蜗牛疯狂写软文	官方账号出一个广告就好了，还要用小号发软文。我觉得这种行为有必要杜绝。
关于Tap上面的Googleplay最佳游戏专栏	能解释一下为什么游戏内容不同？？？
没有梦三国手游吗？	。。。
求大佬回答	为什么我是三星却玩不了堡垒之夜
三人游戏有没有什么推荐	和小伙伴一起愉快的玩耍的那种
求一款和王者荣耀相似的	联网单机不限
求游戏	有没有类似星露谷物语的，或者打造世界的手机游戏?大佬们帮帮忙
求类似崩崩崩的游戏	更新完彻底带不动崩3了😭😭😭😭😭
哲学问题	是我口味变刁了，还是TapTap飘了
找游戏	自己制作武器，全手工制作，之后可以拿着自己打的武器去打副本
国内还有什么***是可以用的？	国内还有什么***是可以用的？
求推荐	求一款比较有趣而且还耐玩的单机游戏。内存150M以内的。跪求了。。。。。。
求个塔防耐玩的游戏。	如题。谢谢各位推荐的大哥大姐
谁知道特工先锋在哪里	谁知道特工先锋在哪里
求一个考究操作而且可玩性较高的游戏	万分感谢
求一个打发时间的游戏，最好不要太复杂	如题
求问一个手机单机游戏。boss是神，有个角色水树奈奈配音的	以前玩过，忘记名字了，回合制，剧情貌似就是主角完成神的任务，水树奈奈配音的貌似是个正太，家被毁了，中途有个boss是条龙，最终boss就是那个神，有没有人知道啊，貌似有点3d的一个jrpg
有一款小时候玩过gba的游戏	当时是玩的同学的卡，名字都忘记了，是个过关的游戏主角貌似是个头挺大的光头，被怪打还会变比如被蜜蜂蛰了头会变大等等吧，有点瓦里奥的感觉，有没有dalao玩过记得名字啊？
有人有白色情人节吗？可换可交易	如题，我要
求一款类似黑色幸存者类的二次元、卡牌游戏	如标题。咸鱼表示bad Apple带不动崩3，吃鸡也毫无乐趣，想要一个能长时间肝的游戏。奉上镇贴图
求好玩的单机游戏，	最好300MB以内
求找一款游戏！	日本哒！大概记得是一种画风贼好看的一款游戏。女主是个小萝莉吧  然后有个爷爷 大概情节就是  她爷爷是个炼药师  然后她爷爷说要培养她为一个伟大的炼药师   然后叫她出去找炼药的材料就开始游戏了   然后记忆犹新的是有个蘑菇会问你一些问题答对三题送你个药材     我还记得后面的情节就是进一个类似洞的一个地方  里面就是给你找找钥匙开开门  打打怪   寻找女主父母的下落   我就记得这么多了  求大神帮忙找找   我玩过后来删了把它名字给忘了！！
有什么适合女孩玩的游戏，求推荐！	有什么适合女孩玩的游戏，求推荐！有趣的！
谷歌账号怎么弄	谷歌商店一直核对信息？怎么办
求个好玩的沙盒类游戏	肝可以  不要氪金  不要太难
类似一击必杀的像素游戏	操作只有两个键，一个防一个攻（键位与一击必杀类似）
求一款粘土风格的游戏	前几年玩的一款游戏，现在记不起名字了，游戏内容是玩家控制一个粘土球，滚动吃比自己体积小的粘土怪物，整体风格是卡通粘土风格，好像有一个BOSS是一座大粘土山，求告知游戏名字，谢谢🙏
想要找个可以肝可以聊天可以和外国有人happy的网络游戏。	希望大佬们能给小的我推荐一些交易系统完善，养成，不卡，不要隔三差五的出新区的游戏。谢谢大佬们了。
曾经玩过的一款沙盒游戏，忘了名字	之前玩儿过一款沙盒游戏，和
求推荐肝度适量的卡牌游戏！	有哪些比较好玩的精品卡牌游戏？
极限♀动作♂类游戏	谁能推荐一款类似矢量跑酷和跑酷模拟器，那种有专业自由奔跑动作的游戏？
求游戏～～	有没有类似疯狂勇士   公主和肥肥公主大救援一类的游戏，手机版滴
求好的单机格斗	求好的单机格斗
求游戏	类似gomd之类的手机游戏（中国能玩的）可联机的那种
6，7年前有一款2d横版动作游戏叫demonhunter	我记得那个时候安卓版本还是2点几，这是我玩过最好玩的横版动作游戏了，里面一个角色有三种技能树，剑，枪，魔法，只是不知道后来随着安卓版本的提升，到4.0的时候打开游戏就闪退了，游戏也没再更新过，好可惜
有没有生存联机的游戏	就像那种丧尸类型的    求游戏     有人一起玩最好谢谢了
这是啥游戏？	
丛林法则	丛林法则怎么没有了啊！
单机游戏	如题
找一个游戏	在一个立体图形上一个点转到另一个点上叫什么
找游戏	有没有风景好，地图大的手游，氪不氪金无所谓
像崩坏3那样的游戏	是怎么做的？
求一款自由度高的网络手游	找了好半天还是找不到，跪求大神们给一个高自由度的网游
免费***	有大神怎么免费的***没
腾讯最棒了，cf最好了滑稽	最近无聊下载了cf发现里面更新了一个活动
异次元通讯2	为什么更新了还是没有第三章
天坑	
好玩的游戏求推荐	谁有比较好玩的游戏求推荐，最好是考验动手的大型游戏
发现好游戏	有没有像测试
求大佬说下这是什么游戏	
求大佬分享一些好玩的联机或策略类型的游戏	在线等，真的很急没游戏好玩了
手机英雄联盟叫什么啊。求解	手机英雄联盟是什么啊。求解
***没有了，怎么办？？？	所有***都没了，怎么办！！求大神解答！！
寻找好游戏	谁能安利几款游戏给我 要两个人联机玩的 最好的情侣的你懂的
求大神教怎么办啊	求教怎么办
为什么阿瓦和奥创的国际服都没有了？	如题，还有那个伊邪纳岐也没有了，是怎么回事。
兄弟姐妹们，来帮我看看	我在游品位下载了这游戏，可是在TapTap中显示这游戏要更新，我想问问我应该更新吗？
求一个大概13年出的游戏重力感应的	13年玩过，貌似那时候只在iOS有
求只用***的联机游戏	***游戏
求类似剑与魔法王国这类游戏	王国，死亡爱丽丝，密拉特之星这些都是不错的，可惜看不懂日文特别麻烦，一入手什么装备都不知道好不好，任务都能卡半天，看着一堆道具也不知道有啥啥用，系统很多东西不是翻译下就解决的，同样因为之前玩的时间不长（一个小时左右），对这些完全不熟悉，好像除了这几个没有其它类似的有中文的游戏了，简体繁体不介意，英文也勉强可以，总之日文倒是看的一脸懵逼的不要了
发现火焰boss!怎么办现急!怎么打，知道的我给他安装包	✘辐射之城✘，找辐射服的任务。。。我就一个波波沙
求游戏名	这个游戏叫啥哦。。在线等
各位大佬求一个游戏名字	横版过关的  主题是世界都被暗影吞噬了 主角每过一个章节就可以学习一个新技能  技能切换组个过关  每个图最后一关暗影都会出来追杀主角  屏幕左边可以看到暗影触手  配乐画质都是精品  求告知
求推荐画面好的回合制手游	氪金程度低点的，不会干啥都要钱的那种。最好是新出的游戏，老游戏的话也无所谓
深海水族馆的VR功能如何开启？	深海水族馆的VR 功能如何开启？
谁越穿越火线手游越南服发一下	我QQ3088795224  也推荐个***给我
有没有大佬知道一款游戏	一个收集人物的射击游戏，人物是像素得很可爱！每个人物对应的敌人背景都不一样！
最经典耐玩的游戏你知道吗？	之前玩了一个游戏，是横屏玩，国外出的，有很多关，全是六边形，且每个小六边形上都有一条不规则颜色不同的线条，根据这些线条把所有六边形拼起来，然后线条就是一个图案，每关的六边形颜色都不同。这游戏玩了好久，之后换手机再也没找到，是英文名字。请大家玩过告诉具体名字，谢谢
有没有韩国版球球	跪求韩国版
有没有收集要素多的单机游戏	比如卡兹卡兹巨龙和武器投掷那一类的，也不是喜欢像素风，就是凭经验来看一般像素游戏的收集要素都会多一点
【求推荐运营工具】游戏数据分析工具，数据运营工具	类似保卫萝卜这样的游戏，怎么分析各个关卡的留存情况，付费情况，使用宝石情况等等。。
dalao们怎么看自己的游戏时间啊	不明白刚歪出的小天使镇楼
有什么模拟卡车类型的游戏。	有没有老司机知道
有啥好玩的游戏吗，给我推荐几个	谢谢
求机甲新纪元下载方法	求求求
现在真的是TapTap已经变了	我来TapTap已经好几个月了，TapTap这种游戏社区一开始给我的感觉很好，我也安利了许多人，好能找到一大票和我一样喜欢艾诺系列的。但是人越多，不好的东西也越多，简单的一句话就是TapTap已经有点变脏了，需要清洗。
找游戏唔	挺早以前玩的一个游戏，三个小怪兽配合找出通关方法。一只小小的粉色的，一只高高的黄色的，一只胖胖的蓝色的。但不记得叫什么名字了。想来问一下各位有没有知道的唔蟹蟹
谷歌不能登陆	谁给个 atom 网络工具
求个游戏	像素   上帝视角     刷怪    有点像饥荒    看同学玩过一直不知道是啥游戏有大佬知道急
求游戏	有哪些游戏好玩啊，最好是格斗类的。
为啥我的谷歌商店一直在核对信息？	求助
有没有好玩的象素游戏	有没有好玩的象素游戏
_(:з」∠)_	找一个单机游戏_(:з」∠)_
之前玩的一个游戏不记得名字了	大概是一群小孩子吧？每天骑着自行车去公园见面，然后路上有人出了车祸好像，然后主角每天醒来都是周六的一个时间的游戏！有没有人知道叫啥的！感激不尽！
内个想要玩战舰题材的游戏那个比较好呢？	战舰世界？战舰联盟？不知道哪个更好玩。
我想找一款游戏	我想问一下   什么游戏和
这是什么游戏，求告诉	不知道这什么游戏，谁告诉我
与艾希类似的游戏有木有！！！	求！
求游戏名称	很早以前在电脑上玩过一个游戏，好像是原始人，然后有木头，石头，蜂巢，还有水，然后原始人要完成任务才能过关。好像还有图腾？有没有知道是什么游戏的啊？
求游戏	很多年前玩的游戏，就是用种子占领星球，然后星球产生种子，还能用种子强化星球，种子还分类型
求和苍蓝境界同类型的游戏	鄙人不才，30连抽一5星就放弃了，想找一个可以慢慢肝的结束这个假期
求大佬给我告知游戏名字	拜托拜托
我登不上谷歌市场	一直核对信息
求需要肝但不无聊的游戏	如题，类似于ro或者
谷歌商店怎么登陆邮箱阿，试了QQ电话都不行	求解！
有咩有类似模拟人生的好游戏？	就想要一个和模拟人生一样的好玩的，
现在手机上三国啊国战什么的主题就没有做的比较好的么=。=	感觉千篇一律的进门九让你充钱
和率土之滨类似的游戏	大概是可以和朋友在相邻的地方建造城池。可以结成联盟和世界的玩家对战。是策略养成类游戏吧~类似的，单机最好，联网也可以
位置信息怎么修改	我修改了tap的位置信息，但提示我  设置的信息与所处地区不同   之类的，该怎么办
求一个类似王国保卫战画面风格的冒险游戏	谢谢
除了微信和支付宝还能用别的方式付款吗	我只有微信零钱和qq钱包啊
有没有什么经营类的游戏……	就是像单机神圣土豆那种!卖东西那种……
想要一个靠手速的有戏	如题，要格斗冒险的。钢琴块这类就拜托大家不要发了
求一款类似战地的手游，	可以占据点的，可以在据点出生，选兵种。
求一款游戏	希望大神推荐一款自由度高的可以和朋友玩的一款游戏！
求几款类似cs的游戏	cf
求类似蚂蚁保卫战的游戏，	求
求大神指点	卡在a9怎么上a10
求一些耐玩的游戏	如题
找一个游戏	一个自己拼装坦克的联网对战游戏，记不得叫什么名字了😭😭😭
知不知道一个叫噬神者的游戏	如果知道，请将告诉我在哪里下载…………
谁能推荐几个好玩的手机恐怖游戏	鬼畜版天线宝宝除外，还有恐怖之眼
有没有能一起玩的游戏	有没有能一起玩的游戏
求很多年前的一个外国游戏里面有各种各样的兵种，到了等级就解锁	里面的兵种主要有医疗兵 狙击手 机枪兵 突击兵，还有一些道具，比如说喷气背包之类的，还有手机好像也是自带的
大家还记得《魔灵战纪》吗?	Q版竖屏3D，跑酷＋投掷类技能，家园＋换装，感觉应该是很长寿的一款游戏，没想到居然在内陆夭折了，求类似的，大佬们玩过类似的吗?
求助	自己本来有三十一个游戏，后来老妈不让玩，全删了，氪的金都没了，还有卖的游戏，艾希，如果可以回家早一点。。。。。。怎么办
游戏交换	抽奖重复了，有人换吗？
求情侣一起玩的游戏，操作难度不高，画面精美，手游谢谢	求大神么推荐游戏，玩法不太难，手游谢谢。
找游戏希望有人能知道	一个塔 可以慢慢造高 上面可以放小人   人物可以转职  （三个弓箭手比较厉害）   然后怪物会一波一波来（貌似无限的）  是英文的   还可以打龙
大佬们求一个游戏	这个游戏是这样的:你操作一个小人，不停打boss，没有小怪，进不同的门打不同的boss，以前好像有些个，谁能告诉我这游戏是什么
求款单机游戏	打怪做任务，收集生肖灵魂，有点像灵魂救星这样的
apkpure在哪点下载？	apkpure在哪点下载
喜欢崩坏三的加好友	发一组截图过过眼瘾吧
有什么好玩的生存游戏	各位兄弟姐妹有玩过好的生存游戏介绍给我  谢谢了
求几款适合在办公室电脑上玩的手游	除了
求dalao给游戏	就是好像那种能选很多武器然后专练  刷关卡刷装备的那种  最好是有那种类似霸王枪什么的职业  然后靠技术...
帮忙找之前玩过的游戏	2016年10月左右玩的吧，洞穴探险类的，进游戏后只有打倒回城卷才能出来而且装备只有一部分特殊的才能带出来 死了出来就什么都没有了
求一iOS和安卓可以一起玩的游戏	可是事实组队 交易  如
求文字向单机游戏	就是想生活模拟器那样的
有哪些和塞尔达传说一样的手游	求大神告知
有一种多人游戏每人都拿个大斧子，杀人多可以变恶魔	然后哪队有恶魔哪队赢的游戏是什么
求触摸侦探2安卓汉化版资源啊	哪位大佬有资源，找了好久了。。。。_(:з」∠)_
找游戏	我想问下 有没有
EA的一款飞行游戏	以前玩过一款EA的战斗机飞行游戏  后来卸载了就忘了叫什么了  求大神
看不懂啊	什么回事
有个问题求大神解决	我平常喜好玩第一人称射击游戏，屁股打膩了想玩一玩手机版的游戏，最近发现了子弹力量可是注册完账号想玩多人游戏，家里网不好就一直卡怎样才能玩?求解。😖
求助：节奏大师之类的音乐游戏。	我很喜欢玩
YouTuber'slife	TapTap上什么时候会推出正版的youtuber's life，目前看到这个游戏大部分都是盗版的，游戏自带防盗版，玩一会儿就必须购买正版才可以继续游戏，希望找到一个正版。
找一款射击僵尸的q版游戏	每关结束可以买枪打下一关，横版过关游戏。只有一条命死了要从第一关开始。几年前的在平板上玩过。好像挺难
哪位大佬知道这个英雄账号怎么弄?	战车与少女
求游戏	类似
有什么放置类的新游戏，	最好不是像素，单机
求游戏	哼哼哼
求助	我已经用各种各样的vpm还是进不去     该怎么办(´×ω×`)   弄了2天了
求推荐游戏	求推荐一些可玩性高，剧情向的单机，或者一些特别吃配置的游戏（不需要谷歌的那种），在此先谢谢啦
求联机跑酷类的游戏	最后祝你肾体健康
求给TapTap一个好的评论环境。	我被我朋友带进TapTap里来之后就深爱这个平台，上面推荐的游戏真心不错。我也玩了好的好的游戏。
[单机]剧情武侠风格的游戏	有没有tapper知道呀😊
QQ餐厅类的游戏？	有没有跟以前QQ空间里的QQ餐厅一样的游戏？电脑游戏也可以
求大神帮忙	一款策略回合制游戏
【求助】TAP有官方的人设么？比如TAP娘这种的？急!!!	在设计周年短袖，急，求告知，有图更好
诚心求音乐类游戏！！	我玩过古树旋律和兰空，我比较想玩，有没有流行歌曲的，好吧，好玩就可以！！哈哈哈￼
找个几年前的游戏，帮帮忙	界面是一个世界地图，呈总体绿色，玩家要在天朝首都开始招兵，然后派兵去占领地盘。胜败看兵的数量，每个地盘每天提供固定的资金和可招兵人数。可以和其他国家进行外交。界面简单，有海岛，类似回合制，求游戏名，玩过的告诉我，谢谢！
老司机们请教一下	有没有类似一种游戏：你能放兵也能给对方放兵，然后看他们打打杀杀的手游
求联机的游戏(•̀ω•́)✧	有点无聊又想和基佬一起玩游戏,怎么帮呢( • ̀ω•́ )✧,联机游戏必不可少,所以说请各位大佬推荐一下
求游戏	有没有类似守望的手游
求强推！	找几个像
在哪里找预约了的游戏啊	我预约了的游戏都找不到了，怎么办，求解
求推荐游戏	卡牌养成类的，类似
拜托了	谁知道台服的
求一款逆塔防游戏	类似于植物大战僵尸中僵尸公敌的那种。谢谢啦。
游戏	现在不能修改你的资料里面的国家了吗？好多游戏都不能下载了 求解
找游戏	一个正方体盒子点击跳跃尖刺
简约风。	前几年玩的一款游戏吧
来帮帮我	求解释，什么意思啊😭😭😭
收集癖的最爱游戏有哪些啊	超爱手机游戏，最近不知道玩什么了
寻找一个今年初玩过的2048类武器小游戏	游戏类型：单机，2048内种合并合并的游戏
求恐怖解谜游戏	这几天在TapTap上找了很久没找到几款特别恐怖的游戏 所以发个帖子想问问大家有没有什么比较好的恐怖游戏
为什么我玩不了	求大神帮忙
分类	分类在哪儿啊啊啊！我怎么找不到
有没有高画质游戏	奇异人生 和 现代战争5都玩过了
求类似冒险与挖矿的游戏	感谢大哥们的到来
求游戏	人生系，单机
求游戏，以前玩过，现在删了还想玩。	就是一开始给你你一个○圆，让后可以在这个○圆的八个角度分别安装武器，武器之间角度一样，武器可以升级，像***一类的游戏，只不过这个是全屏的敌人，不是有序的敌人，很乱的，和***不同，然后打完小兵出boss，游戏内存不超过100MB，求游戏。
游戏荒啊。。。	有没有什么好玩的小镇经营类的游戏啊？最近比较迷养成经营类的游戏。。。
求游戏	求好玩的卡牌游戏
有没有好玩的塔防游戏，哪位大神知道?。。。。。。。。。。。	塔防游戏
求一款游戏	之前是在电脑玩的，现在求一下名字哪位好心人知道帮忙说一下，拜谢！！！
求好玩的格斗游戏	😂😂😂
..谷歌注册	为什么我的电话号码在最后它说无效.
传说对决为什么玩不了	为什么玩不了
求各位土豪大神	抽一辆白银骑士最多要多少点券
求一个和守望先锋差不多的中文手游	谢谢
想找一个好玩的卡牌游戏	谁能告诉我一个像
TAP不能下载游戏了却还有求游戏论坛	TAP不能下载游戏了却还有求游戏论坛🤣，让我看到一丝希望，请各位大神给个能下载国外最新游戏的地址，GOOGLE的除外，感谢
求画师中原（fgo旧剑）负责人物设计的日游！	大约半年前在TapTap上看到的新游情报，类型大概是rpg，现在应该还没有开服……
求一个ios和安卓能一起玩的游戏	最好是类似于口袋妖怪之类的游戏
求类似三国杀的好玩的卡牌游戏，谢谢	内容如上
求刺客之六国相印安卓版	很早的游戏了，求个安卓版
请问有个制作“神在制造...的时候”图片的游戏在哪可以下载？	如题_(:з」∠)_
跪求OL的模拟养成之类的游戏，安卓上线的	如题(ಥ_ಥ)
求星际类的游戏	什么星际类的都可以
来大佬推荐个放置类游戏	我最近在玩放置奇兵，感觉还不错，求大佬推荐几款
请问这该怎么办？在线等，	
有一款变成物体藏的游戏叫什么	有一款变成物体藏的游戏叫什么
求竞速游戏	求飘移的。。。。。。
能推荐几个能联机的手游吗蟹蟹	啊如题
王者军团哪里下载啊，出了吗？	，
我要玩有潜行的游戏	最好是枪战
求推荐联机手游	希望各位大神帮帮忙，推荐几个可以三四个人一起玩的手游，不论大小哦😊
有没有类似消逝的光芒手机版？	画质光影好，跟僵尸打不过还能玩跑酷，互动性高。
求大家帮忙寻找一个几年之前的游戏	游戏规则是这样的，就是开局可以选两个人，一个是类似于精灵的弓箭手，弓箭手的技能有己方全部人回血，朝天上射箭，右面就会下剑雨，还有一个现在原地极快的射箭攻击（再走就忘了）还有一个是类似于魔族的人，技能有一个是击退地方单位，两个族群2选1，选了魔族就攻打弓箭手，反之亦然
求游戏	求游戏币难弄的，高自由度的游戏
请问一下这是哪款游戏？	这是一个大龙吃小龙  生存游戏   里面有不同的龙，有不同的技能
我的TapTap帐号找不到了	有购买记录能找回吗
ios游戏求推荐	有没有类似暗黑三的手游呢？ 很喜欢刷刷刷的游戏
求模拟经营类游戏和卡牌游戏	模拟经营的什么模拟城市，
求安卓和ios能一起玩的游戏	我和朋友想找游戏一起玩，求推荐。
goplane	go plane 在哪下载
英雄血站	请问英雄血站在那里下载
求大神介绍些好游戏	个人比较喜欢无脑刷刷刷…一刷就可以刷很久的打怪游戏…最好是横版的…
为什么我一打开战舰少女就闪退？？？	到第二张图时就闪退。
有这种游戏吗	求一款第一人称二次元枪战游戏
什么时候有:东东不死传说爆笑版	什么时候出东东不死传说爆笑版
四驱	讲道理有没有一款以小时候四驱车为主题的游戏
找一个游戏	前几天在tap首页看到的，然后看了一下评论，当时有事忘记下载了
空之纹章	竞技场装备，属性简直不要太逆天
我发现了一款好游戏	911接线员
求一个诺基亚的Java游戏	女主叫红叶还是红蝶(记不清了)
有没有大神介绍几个RPG好玩点的游戏！	先谢谢各位大神了
生存游戏	求一个生存切能联机不费流量的游戏，不要
英雄联盟手游	英雄联盟手游
求推荐mmorpg，不要氪金的谢谢	如题
求游戏，	符文陨落，还有小红帽穿越记
游戏找不到了，关于推理的社交app	一个关于推理的社交app，以前在TapTap下载的现在不见了
画质高的，适合在iPad上玩的大内存游戏	求...
求一款类似于光明之刃或者战场女武神的手游	光明之刃玩了三遍，求操作类似的安卓手游
求游戏	谁能提供些好玩的游戏，无论什么游戏都行。要不要钱无所谓。。谢谢各位大佬了。。
求安卓Ios互通的，互动较多的游戏	
求推荐一款适合几个人一起玩的角色扮演类网游	朋友几个想一起玩，选职业能一起打本那种的，操作性比较强的，不用***挂***的，不知道有没有？？？？
求一个不氪金也能快速10连的游戏	现在大部分手游都是氪金太严重，我就想求一款类似战斗女子高校这样的比较良心的游戏
国风控	求一款国风游戏，类型无关紧要，主要看画风。
求一款类似天天打波利的放置网游	
寻找兄弟	还有没有人知道一些和绝处逢生，那个游戏相似的游戏介绍一下给。
求大神	请问华为手机的google服务怎么弄？
有什么好玩的恐怖游戏？	
在线等	各位大佬有没有剧情号的游戏推荐一下谢谢
寻找好游戏！	有没有大神推荐几款游戏？休闲类游戏  能和女朋友合作或者对战的联网游戏。女孩子喜欢的！小弟的幸福就靠大佬们了！
谁来推荐几款挂机游戏	画面好内容新的，不要天天挂机全民挂机这种
uu加速器	即将收费，抓紧快活（滑稽）
跪求新奇的手游	现在的游戏最火的就是吃鸡和王者（moba游戏我玩过全名超神，
求游戏	有没有像守望先锋那样的游戏  或者是侠盗飞车那样的
求一个娘化三国的游戏	如题，现在能玩的。不是全部娘化也可以
寻找一款射击类游戏，第一视角!	记得这游戏最大特点是，通过移动“
求可以联机的游戏	谁带我玩啊 可以联机的游戏
哪位大佬知道王者荣耀的匹配机制啊	排位赛连续十几把的败方MVP见过没有(没错就是我)可怕的是有五把败方MVP的评分比胜方高(mdzz)每把排位匹配的时间最少一分钟，然后就是大(zhi)佬(zhang)队友了；文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等六分投；那技术绝对没的说，一看就是精通坑队友技巧。总之有木有大佬告诉我什么时候排位能安全点，不这么可怕，弄得我想弃坑了，可是氪了不少金，舍不得啊！
地球末日	用什么来烤肉？？
腾讯新手游CFX什么时候公测？	同上。
lol手机版叫啥名？	求大家帮忙一下
求游戏推荐	有没有什么好玩的竞速（赛车 跑酷之类的）游戏，推荐一下呗😄
求一款安卓可以和iOS一起玩的手游	不要体力限制 可以一起刷刷副本的做做任务的网游 跪求！！！
求大佬给个可以练枪的游戏	人物视角要3d的，就和pubg一样
大佬快来！	谁知道像这个得手机游戏，以前玩过忘了叫什么了
这游戏真清真	完美吻合2333
求游戏	有没有佛系干净一点的游戏，画面要精致
谁可以解释一下	为毛我一年前玩过的游戏几乎都敬请期待了。。。
怎么改下载路径啊!	我已经把下载地址改到外置SD卡了，但下的游戏还是在内部储存，怎么办啊啊啊啊啊啊
求大佬推荐一个好玩的生存游戏	除mc .mini day z.last day on earth
一个几年前玩过的单机游戏，题材大概是原始人经营	就是在部落里面可以扩建人口，然后组织人手出去打猎。打猎有时间限制，在时间结束之前不回家的话，外出探索的小队就会丢了。好像小队里还分兵种，外出探险还可以不杀猎物，抓住猎物当坐骑。
各位大佬求助	请问
找个可以一起联机的游戏	找个好朋友一起玩游戏 什么类型都可以😂
请问这是什么游戏	
求射击类游戏	有没有手机上射击类游戏，联机最好，联网最好不要单机
请问这是什么游戏？	
求生存多人游戏	哼哼哼
求一个休闲娱乐还能和好朋友一起玩的游戏	最好不要那种操作复杂的 ，休闲策略啥的，和朋友一起玩参与度高那种
找一款游戏	找一款四五年前玩过的解密游戏，当初是用iPhone4玩的，游戏背景是在极地，主角最开始在一个牢房，游戏主线是要解决病毒？找了好久没找到，有没有哪个dalao可以告知一下啊(っ˘̩╭╮˘̩)っ
求本地wifi联机游戏	求大佬
求求大神回答。	有什么好玩的游戏，不用联网也能联机
零红蝶	我想玩零红蝶这款游戏。
冒险生存类游戏	画面是可爱漫画风格，游戏里可以去打怪升级，有很多职业，还可以掉装备，但是不能交易，听说这游戏肝时间，希望各位大佬解答一下！！谢谢
要看人品的游戏	我玩这游戏也好长时间了，刚刚玩这游戏时感觉这种类型的游戏好新奇后来也迷上了这款游戏。(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡玩的时间长了发现自己卡在了一个竞技场又因为看别人那么多的传奇卡自己也氪金了(,,•́.•̀,,)然后发现氪金之后越来越欧
iOS怎么换区	在线等 急
【求助】博德之门	打开之后是这样的
求生存游戏	求一些好玩的生存游戏比如辐射，这就是我的战争，死亡日记，最好手操作。
找末日游戏	有没有好玩的
求一款类似我叫mt这种模式的但不太氪的手游	如题
求吞噬类游戏，像炫光星点那样的	如题，万能的朋友们
我黑魂难度的手机游戏	『超刚』
求游戏	要求，可联机，画质好，低配，好玩一点的
内存小的吃鸡游戏，比如王牌战争	把吃鸡游戏内存改小一点
求游戏～	有没有良心游戏。要是2次元的话，微肝就好。
求告知	英文名字，自动杀怪，可以自己手滑屏幕，可以转生，不过转生之后金币就没了，然后可以以自己锻造武器，提升锻造等级，我记得是几个金属合成一个叉子，里面关卡好多，里面根据荣誉值然后商人越多，可以自己买材料做食材烹饪，或者和商人交易，食材主要提供功能的，有双倍金币,双倍伤害,4倍金币等功能，还有人物可以买，单机游戏，挂机类型的。
类似GTA，可以联机	可以抢车
有没有那种组队联机打僵尸的游戏中文。	求一款可以联机下那将是建造生存类的游戏。高自由
消失的游戏	Tap tap 以前有个互扔核弹的游戏，现在怎么没了？
行星改造	这个游戏是不是在安卓这里凉了？
求游戏	求一款玩儿了根本停不下来的游戏！
大海贼跑哪去了	怎么不能下载了，开罗的，换手机了，发现tap下架了
vast怎么注册，请教大神	vast怎么注册
求一款手机游戏名	大约是在四年前玩过的一款国内做的单机手游，好像是根据一起工人死亡的真实事件做的，游戏就是个闯关游戏，画风有些水墨风格，第一关好像是一个小人在像飞机的路上一直往前走，第二关是在水里最后掉出了骷髅吧，还一关有石狮子之类的，记得不太清楚了
龙之谷之类的手游😊	求推荐
求格斗类手游，像dnf那样装备靠爆的！	如题，我是IOS。
求类似方舟的手机游戏	求一款类似方舟.生存进化的游戏，谢谢啦
王者荣耀日服	突然想玩日服
战斗海湾这是什么原因	
虎牙直播狼人杀游戏说话没声音	求解决大神们
求一个和格斗哈啦类似的手机游戏	类似任天堂大乱斗的联机游戏
皇室战争招人贴	部落招人贴部落名称：秦王扫六合蒙恬总部为世界前300，本地前30的秦王扫六合本部为其旗下6大分部之一，因人事调动，现招募一些新鲜血液注入。
求安卓和iOS可以一起玩的刷图或pk游戏	
你儿子是我儿子的爸爸，我是你的谁？	谁知道✔
求一款大兵团作战游戏	
怎么办，大神快帮帮我	哪位大神给一下谷歌的账户也好啊
华为怎么搞谷歌哦不能root。	华为怎么搞谷歌哦不能root。华为怎么搞谷歌哦不能root。
求大佬告知	一款打击感特别好画质中等偏上全手动的mmorpg游戏
萌新第一次发帖	求大佬们推荐一波休闲经营类的游戏。
来大佬推荐下竖屏游戏	如题，要耐玩的 ，可玩性高的，大佬快来推荐下
【求助】找一种风格的游戏	就是可以自己建立军队，然后可以伐木找资源，然后建筑更多的房屋然后慢慢发展的游戏。也有别的军队入侵，可以创造不同兵种的游戏。
求几款养成类休闲玩着轻松愉悦的游戏	谢谢(*°∀°)=3
求回忆一款以前玩过的游戏	如题，用unity做的跑酷游戏 色调蓝黑 玩家在一根柱子上前进 唯一操作就是旋转 在这里先谢谢各位了！
怎么添加goole账户啊	总是显示在检查
战略游戏求推	有没有像全面战争那样的游戏 战略性的
找游戏	主要讲的是一个一个飞船降落在一个个星球补充燃料并改造这些星球什么的
求可以轻松带妹的游戏	耐玩一点的 妹子喜欢的那种吧。。
求射击游戏，最好带下载教程，谢谢。	本人绝对射击游戏，玩过CF，全名枪王，全名枪战，火线突击等，但都不想玩了，竞技感太强，想找个贴合真实战争的游戏，谢谢，谢谢，谢谢，都说三遍了，快快推荐，注意是射击游戏。
听说有个游戏叫奶块！	好像很火的样子！！tap还没有！
二次元手游和H5游戏哪个发展会更好？	都是小众游戏，但是会时不时有一款火爆的H5游戏出来。经典传奇类
看有人玩求名字	
找一个游戏	游戏是卡通的2D横版游戏,主角先是开个车子,可以跳起来穿透墙壁，有一些家具还会爆炸，最后是一个城堡，可以下车拿着手枪打人，可以救人质加金币有飞机一直城堡外面飞发射炮弹，也可以用枪把飞机打爆。
这里能找到那个手机版H1Z1吗	刚看到有手机版的，来找一找，试验z，但是这里没找到哎
点击放置类游戏求推荐啊！	求！！！！！！
求一款剧情好的游戏	求一款剧情好的游戏，人设情节吸引人
有什么卡牌游戏	有多肝要多肝
有没有什么好玩的游戏咩？暑假最后一个月了，求推荐！！	占用内存七百兆以下的都可以，比较倾向那种RPG带生存元素的，单机联网都可以！呐，希望理解一下渣机……后台全程挂应用宝的，只要不是特别卡都可以！
谁有好玩的，生存游戏	有什么好玩的生存游戏推荐一下
想退钱要怎么退？	我不想买游戏了，要是那两个兑换码的退不了，官方退我16快也可以。
求好玩的fps游戏	如题
求game	想找个求生建筑类的游戏
玩不了，浪费表情	装了***，一点几兆下完了直接闪退，进不去
找一个游戏	可以局域网联机的游戏求一个，像
为啥依然不给我下国外游戏？	还说什么“本游戏
求推荐好玩的游戏	最好是安卓
求io游戏	拜托了、、╭(╯ε╰)╮
求生存好玩的游戏	一定要是好玩的那种中文生存类游戏哦
求单机游戏	求类似于红警的手机单机游戏
有什么好玩的moba的游戏吗？	请告诉我😊
《战龙酒馆》卡牌的神话来源	战龙酒馆是一款很好玩的TCG手游。游戏轻松，UI简洁，上手非常简单。游戏中的一些4星和5星生物，基本上都有浓厚的西方神话背景，现在让我们来扒一扒吧。
有没有类似众生的游戏	（ '▿ ' ）
求游戏!!	以前玩过剧情大概是一个男孩子以前有心脏病 和一个女孩子葵还有其他小伙伴关系很好 然后不知道怎么就好了以及忘记了以前的事(↑那段忘记了)后来他坐了什么类似时光机一样的东西回到过去？(dei也忘了)   突然想回游看看番外出了没有hmmm 急求
类似激战2的手游	之前在TapTap某游戏评论区 看到一款类似激战2的手游 具体名字忘了 反正该游戏主打非自动寻路 主要是探索  画风魔幻风格  名字大概六七个字 记得之前我关注了 但是现在找不到了。求大神告诉我
请问有没有类似暗黑破坏神的手游啊，介绍个呗	找了好久了都没有
求个好玩的多人联机游戏	如题，能联机的，最好是类似H1z1那种的，自由度高点，内存不要太大，配置要求也别太高，渣机带不动啊。。。。。
游戏荒了，求推荐	如题
求苹果大佬推荐好玩有趣的软件或游戏	内存够使  尽管推荐谢谢跪求
求一个第一（三）视角的多人生存，创造的游戏	除了
Ios怎么下载游戏？	如题
龙骑战歌	求龙骑战歌私服
求射击类游戏，谢谢啦！	第一人称，第三人称，坦克，空战，海战都可以。单机联机皆可。
饥荒在哪下啊	求解
老司机求解释	怎么回事啊进不去
谁能告诉我怎么回事	为什么显示的绿色？
奶块游戏有玩的吗？问个问题	可以分离控制吗？在哪里设置？
想找个有关电路设计模拟的游戏，	除mc，Terraria外
求一个组装类的游戏。	自己用方块建一个东西，然后按武器打。
求一个和《QQ天堂岛》差不多的手游	砍树，种地，养动物，成就奖励，各种各样好看的装饰………
关于剑3个流星蝴蝶剑内测体验的问题	剑三没抢到激活码，流星只测了ios版本，心急如焚啊！好想玩啊！但是没办法，只能等了。楼主在这里问下。有没有有内测资格的玩家？
模拟驾驶累游戏	有什么模拟驾驶类游戏谢谢🙏
好游戏的有没耐玩点的	。。
求键盘可以玩的手机游戏	买了个OTG线，本这不浪费的原则在这里问问
求游戏	求画质好
守望屁股怎么下载	求解
下载后不能安装？崩坏3国服。	屏幕暗了但是没有安装的窗口？！
有没有像孤岛求生一样的游戏	安卓求，能联机
求苹果可以玩的游戏	要像海之号角那样，不过要多人的
求类似猎鹿人的打猎游戏，要哪种第三人称的	那种差不多2g多内存的大型手机单机游戏
手机版的跳伞这里有的下载吗？	有没有哪位大佬知道手机版的跳伞叫什么名字，在哪里可以下载？
求网游	看了好多网游文 特别想玩那种自由性很高的网游 哦不应该叫手游。
求大神之间oppor11怎么下载谷歌安装器下载哪个好	求大神指教
求starcombat	有没有dalao能发个安装包给我啊
求安卓7.0系统大型游戏	如题啊   好多游戏都不兼容7.0。求几款可以玩的
求一款好玩的游戏入坑	不要上帝视角不要低画质
求冒险向游戏	求冒险向游戏，最好是开放世界向的游戏，
求游戏。	fps＋moba的游戏，不需挂谷歌或***的
求可以长时间玩的	和
一款空中战争策略游戏的推荐！	咱家开发的空中战争策略游戏很快要开启删档测试了，欢迎小伙伴们来预约试玩，有点小激动~~
求***	有没有免费又好用的？求推荐一下
求战国之雄3类似的游戏	不要
Valve发家史：哈佛辍学步入微软，不喜大佬搞出个幺蛾子。	Valve.一个游戏小作坊，他的公司老板被亲切得称为G胖。它是无数玩家钱包的噩梦，跳票为习的公司。它是Valve。    故事从俩哈佛大学生说起。
想求孤独向的游戏	大多数时间是玩家自己的体验，偶尔会遇见其它玩家（所以说不希望是单机），太空或者科幻类优先，手游最好，pc端也可以，类似eve这种感觉的。可能问题描述比较奇怪，不过真心求之类的游戏，谢谢大家。
求联机手游耐玩一点的。iOS和安卓能联	宿舍没啥可玩的求一个手游
【时装控】七骑士KR，万圣节时装～	【咸鱼物语】：为什么我总是无法变强，因为你只是个收集控！！MDZZ
求文字游戏苹果	
求问	苹果系统有没有什么能玩的，好玩的吃鸡，现在好多吃鸡都没登陆苹果端啊
有什么好玩的psp游戏	求，谢谢各位了
就好玩的PVP游戏	如题，谢谢大佬✧٩(ˊωˋ*)و✧
求一个怪物弹珠那种款的游戏	要打击感，要网络游戏，除了横冲直撞，拜托拜托
求一款即时策略手游	类似于电脑星际争霸
求俺妹1,2游戏	谁有啊
有没有开放世界并且挂机类游戏呢	谢了2
萌新请教	一直这样也没有变化，我该怎么办
CanYouEscapeColorfulHouse	﻿
求安利游戏	求安利射击类，策略类，养成类方面的游戏。「除吃鸡王者穿越」
西方魔幻类手游	有没有什么好玩的西方魔幻类手游，仙魔的也可以，职业多一点。
求个单机唯美小游戏！	好早之前玩的了，忘了名字！
找一个游戏	以前玩过它的测试版，忘了叫什么名字了，印象最深刻的就是玩家有一个太空港，可以造飞船组建舰队，探索其他星系挖矿打海盗搜集资源
求游戏	以前玩过的游戏，名字忘了，所以求知道的告诉我。
求一款跑酷游戏的名字！	以前在tap下载过的，现在实在是找不到那个游戏了，求各位大佬帮助下小弟！
求游戏，商业的，可以赚钱的	求求求求游戏
求一个游戏，不知道有没有出手机版	只玩过PC版，游戏名叫《创造世界》，游戏类型跟泰拉瑞亚差不多，收集资源建造房子打怪兽，不同的是这游戏控制的是一群矮人
求游戏	原来见过一个植物养成游戏，说是要有耐心，要花费时间，是什么游戏啊？哪位大神告诉我一下啊？
史上最萌的5大反派，个个都能萌你一脸血	不知道从什么时候起，电影中的反派角色也开始改头换面，从曾经的一脸凶相，恨不得在脸上写上“我是外人快来打我”，到拥有超高智商、还能卖的一手好萌，反派们纷纷在电影中逆袭上位，有时还能抢了主角的风头。
有谁玩过口袋轩辕剑	很久以前玩过，现在想再玩发现找不到了。3D回合制的
下载游戏巨慢	TapTap下载游戏的速度是真感人，在这里下载一个崩坏，在应用商店三个都下载好了
游戏王类型的	求游戏王类型的大型联网游戏。
想要好玩的RTS（即使策略战争游戏）类型的游戏不知道有没有	如题
有见过这个的嘛...	求一个两个主角的游戏(两条故事线)，一个黄头发，一个蓝头发，黄头发使剑的叫凯南。
【意大利面】找游戏了解一下(o'ω'o)	emm，现在很火的多人游戏游戏都有啥？我看看啊，我玩的有：
好像有几个游戏是那种看别人手机还是啥	有些游戏做出来的界面就像是一个应用软件甚至就是一个手机的界面，我想找这种游戏，有哪位大神能告诉我吗？
求游戏，以前按键手机（好像是诺基亚）玩的游戏	一个特工潜入敌营闯关，可以躲进门里，第一关有一个火坑的，过完第一关就要收钱的，不是国产游戏，开局是有个人撑着一只小船把主角送到敌方基地的，横版过关游戏，有一个是得到资料后就有水上涨，填满屏幕就会被淹死，要在填满前到达出口
寻物贴	很久以前玩过《冒险与挖矿》，因为游戏太肝后来放弃了，现在又想重新去玩玩，结果发现它3月就停服升天了。。。。
有没有人知道一个格斗游戏？	大体就是召唤小人（动画版的那种）对战是靠点击和划屏应该是，哇，好想玩
什么意思啊？大佬们帮看看	
有知道这个游戏的吗	
求较好的端游改编的手游	端游改编的手游有很多 望大神推荐点较好的 还原度较高的 值得玩的 不论类型
有没有像游戏生化危机7的dlc21点牌的游戏？	有没有像游戏生化危机7的dlc21点牌的游戏？
想找像素生存类的游戏	泰拉瑞亚，像素生存，还有Minecraft就算了毕竟一直在玩。。。但是就找不到更好玩的了。。。
这个游戏在哪里下载	谁知道在哪里
ಥ_ಥ有……有没有休闲一点的二次元游戏啊	休……休闲一点的……
求推荐	求大佬推荐一些耐玩的模拟经营类的游戏！！！！
我找个游戏	我想找的那个游戏是多人在线捉迷藏的游戏知道的麻烦说一下，谢谢
求游戏	有没有类似于 steam上的
射击类游戏有什么好玩的求推荐	射击类!射击类!射击类!
光影对决礼包激活码在哪找	刚刚得了个礼包要激活码，结果退出去一下找不到了。，有知道的人吗
求个塔防类的游戏。	如题。谢谢各位推荐的大哥大姐
求一款适合异地恋玩的联机手游	最好是能结婚的那种🌚
请问这是什么游戏	急求!!!
求助帖	这是啥游戏，从看到这个开始已经四个月了，作为RS铁粉玩家看着不能玩难受
无聊的很，求游戏！	有没有什么好玩的游戏，我比较喜欢枪战类的，还有生存类的，最好推荐类似于明日以后的游戏。拜托！
希望有好玩的格斗类游戏	谢谢了，最好是那中美式画风的，有一只打的不要站桩类，谢谢
谁知道这是什么游戏	就是四个火柴人，貌似是联网的，然后一直在打，天上会掉武器，手枪，长矛，加特林，
求一个好用的***软件！万分感谢！	求一个***软件
三星s4能玩什么有车的大逃杀游戏	如上
找一个法师闯城堡的游戏	有个手游是法师,有光电火冰四种元素,四种元素可以在升级的时候组合变成更强的攻击
求类似弓箭手大作战的游戏	rt
地球终焉之日	之前在那个版块看到一个帖子有人用汉化的，但一转眼又找不到了，求大佬给个链接
求想丧尸围城一样的游戏	如题
求一个生存类可局部网联机游戏不要我的世界和泰拉瑞亚	快来人吖
希望收录两个游戏	一是《暗影之剑:掠夺大陆》
有大佬知道这是什么游戏么？	偶然间看到的图片，有大佬知道么？
求问卡片神偷中每张卡的意思	因为这个游戏没有官方中文，卡牌的意思看不懂。再加上我是个英文学渣，特地问一下每张卡的意思。手上的卡是一次性的还是多次使用的。求解。
求支援	谁有
求推荐几款弹幕游戏	最好是像雷电那样***的那种
武士崛起	武士崛起的称号怎么获得怎么更换
狂野飙车8怎么***	求
守望先锋大联欢	今天是元旦祝大家元旦快乐
被封号了	
晒晒新游戏	
求几款可以情侣玩的小游戏	异地恋求几款小游戏~她不怎么喜欢那种梦幻
求可以联机的生存游戏	求求求！！！！
游戏荒(*⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞͞➳❤	各路大神谁有好玩哒游戏啊？(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。推荐一下呗，就一下！(┌・ω・)┌✧谢谢惹
什么游戏可以本地联机	3个人以上的本地联机游戏
求推荐升级类角色扮演的游戏	阿里阿多   谢谢
求类似美女厨房之类的游戏	如题，女生玩的那种，美女餐厅还是什么的（捂脸
求推荐音乐换装养成游戏	玩过ios上新出的少女偶像团后疯狂迷恋类似的养成游戏 奇迹暖暖弃坑就是因为玩法太单一 到后面每天都只是上去刷刷任务 少女偶像团和我的宫廷都是有丰富的系统 可是安卓系统都没出我很无奈啊 ipad又坏了玩不了 求推荐～
求一个和帝王三国一样的单机游戏	玩了很久的帝王三国  谁知道有没有单机版  或者和它一样或差不多的单机都行 谢谢大家  跪求
来看看，大家。	这个是怎么玩？
求大神推荐	最近玩了弗兰的悲惨之旅，没玩够，求一款类似弗兰的悲惨之旅的游戏。
求这个游戏的名字。	
谁有蓝。灯那样的网络工具	求一个，拜托了(๑• . •๑)
在steam上看到的一款游戏不知道叫什么求帮忙	类似俄罗斯方块
求一个剧情棒的解密推理游戏。	游戏大小不是问题，付费，免费都可以。谢谢大家了
标题不在线系列	谁知道想
求游戏	求一个单机大型fps游戏
求游戏	想找一个丧尸末日生存类游戏，最好可以联机谢谢
谁知道华为怎么搞谷歌？还有***？	求帮助，我没图片。
求一个游戏比较简单的休闲游戏	我记得应该是四年前玩的，在苹果手机上，游戏开始的时候有一个小鸟，小鸟下面有很多不一样坡度的山，然后你操作小鸟来点击屏幕，来操纵小鸟飞行的高度，嗯你大概要就只有这些了，实在想不出的话，可以参考一下QQ厘米秀的那个游戏跟这个游戏玩法一样，找到了话，谢谢大家，
我想请问，这人是不是有点人身攻击	﻿游戏，灰烬世界
有什么可以联机的单机手游！跪求！	
谷歌商店进不去	从TapTap里下了那个谷歌安装器，然后等他下载完了我进谷歌商店就一直在核对信息不知道为什么，求大神告诉我为什么
有没有和泰坦之旅类似的游戏？	如题
安卓和苹果能一起玩的游戏	想跟女朋友一起玩个游戏，幽灵转轮试了不能跨系统玩，大家有能互通的游戏推荐吗😁😁😁
今天看直播好想玩	有没有什么像创世战车的手机游戏啊！！！
有没有像icey一样有隐藏关卡的游戏啊	跪求
有没有像红警那样的RTS游戏？	可以和朋友一起多人联机打游戏的那种？
莫名其妙删帖，有意思？	不说话，看图，我保证帖子没有违规
求推荐游戏	我想玩那种有激情的，没有模仿的，暴力血腥恐怖都可以，最最最重要的就是   不是模仿类。对单机联网没啥要求！有没有大神推荐！
求好玩的生存游戏	有什么生存类的游戏好玩的吗？
老铁们，求推荐几部安卓的单机卡牌游戏	拜托了，各位老铁
求一个横版过关类似马里奥的游戏	最好免费的，或者类似于迷失立方，地狱边境也行
求支持ios的竖屏游戏，不要卡牌回合制	求游戏啊
求游戏	有没有那种带领军队征战的手游，像三国群雄传一样
有没有什么好的经营类游戏推荐一下呗。	跪求好游戏。
本人出差人士，想找一个游戏。。	想找一个联网，不一直开新服的，。，最重要的是随时退了影响不大的游戏。。。类型不限，。。谢谢大哥们
求游戏	我想玩一些单机的，自由度高的，最好画面也好一点（不好也行）。内存也小一点。谢谢🙏
求一个游戏，很多年前的像素游戏	内容是控制鸵鸟（应该是鸵鸟）去捡蛋，蛋好像要在捡了之后短时间内再捡一次，还记得操作很难，因为跑起来后想停下的话会有惯性，然后就因为停不下来撞在敌人身上死掉，有人知道这个游戏吗？
求一款mmoRPG类型的网游--	要
求个能和基友一起玩的游戏	能和基友一起联机玩，有趣的。
萌新求老司机帮忙解答●ｖ●	记得以前玩过一款安卓平台上的游戏叫《逗比传说》，但现在却无法找到该游戏是怎么回事？（游戏名没有记错）
求游戏	有没有像守望先锋的游戏
求几分钟一把的那种游戏	放学别跑，
游戏荒	第一人称的格斗游戏。
推荐个***软件，安卓	谢谢😜
什么情况	为什么今天突然有这么多人关注我。。。。
求画质很好的3D枪战游戏	谢谢各位老铁
好友联机	求各位推荐一下可以和好友联机的游戏
跪求好友联机类游戏	要那种联机一起玩，彼此是合作关系的！
求一款单机游戏	想找一个类似火炬之光的手游，可以打装备，可以养成的类型，求大神分享
谁玩过这款游戏啊	
“沉”是什么东东？	回复别人评论时，点开有一个的“沉”
帅哥们进来。	求一个国外卖FPS手游，是中文的。
求游戏	就问一下大家，除了
求一个好游戏！！	有什么反人类的游戏么，或者联机游戏好玩的
求一款带运营元素的战略游戏	即时战略更好，战棋次之（xx大战争真的玩腻了）
各位知不知道手机上关于春秋战国的策略游戏?	本人比较喜欢玩策略游戏，突然对春秋战国历史比较感兴趣，所以问问有没有这种游戏。最好是单机的，可以任选国家。
众生	原来好像有个叫众生的游戏在测试一个小孩子1岁到10几岁就没了现在还有吗
游戏死亡细胞	( ^ω^)
求大佬们帮忙找一个游戏~~~	具体游戏名字不记得了，在微博上看到的；
求一个耐玩的mmorpg游戏	毕竟等mt4,无尽远征，凯瑞利亚等得我心力交瘁，头皮发麻，完全看不到希望
想找几个养老游戏玩玩，求推荐	类似蛙儿子，
求助	有没有大佬知道这是什么游戏
游戏荒啦！	求一款自由度较高的，多种装备、阵容搭配之类的，不骗氪，耐玩的pve游戏，pvp和排行什么的打的好心累……网游单机不限
求肝	不氪金，不要网，100M，不要抽咔咔人生
有没有类似dnf的手游输推荐	各位大神求推荐
有没有类似热血球球的手游？	玩下来几个足球手游都一般，还是以前9城的球球比较好玩
请教各位dalao这是什么游戏？	
高操作手游	求一个操作高的游戏
求之前玩过的一款社交游戏	游戏图标是绿色的，好像叫叫什么全球最大的虚拟社交平台啥的，里面设定自己的人物是q版的，有很多场景，可以人物之间随意对话。在tap tap里面没有。
各位基佬大乱斗几时出	可以告诉我吗
我不管，我就要联机游戏，多点吧，发发！	联机游戏太少了，老铁们发一下，耐玩的联机游戏
求手游	求类似守望先锋的手游。画质最好好一点。
大神求解毛意思	
守护者猎人要更新了	求开发大佬们更新一下。没有谷歌只能拜托TapTap了
CanYouEscapeFromPrison2	﻿
来个推荐咯	喜欢策略游戏，特别是类似魔剑镇魂曲之类的战旗。有好玩的推荐下。
石器時代起源是不是要更新?進不去呀！	如題
懂这个游戏的进	这个游戏什么名字
好游戏	希望多多下载，可以联网
求好玩的单机游戏	运动会开始了，流量却被我败光了。很气，求大佬推荐好游戏，一点要单机的，不要用流量的，谢谢。。。
谷歌应用商店在哪里下载	给个链接很急很关键
有没有什么可以多人，联机，体闲(有毒)的游戏？	谢谢推荐。
好游戏永远在预约	
啥游戏勒	跪求这款游戏，感觉还不错😂
谁能告诉我？怎么登录精灵宝可梦go	求进入精灵宝可梦的方法，谢谢
有类似活在异世界的游戏吗	RT，求，最近太无聊了
mobo联盟搜不到	为什么
什么游戏最好玩？	求大神们解答🙏🙏🙏
谁有台服板我家公主最可爱发下过来	如题
英魂之刃口袋版	来人带飞
求解	这是什么
求各位大佬推荐一些好玩的生存向游戏	或者是半生存，最好的话能联机（网联）
关于手机加速器	我想下一些国外的游戏玩，求教大神用什么加速器好？？
我来求一个游戏。。	啊...好想玩放置类的游戏阿。。。
不删档内测游戏	谁分享个不删档的内测游戏
！！！求游戏！！！	求，龙珠超宇宙，原始杀戮的手机版！！！
有一款找东西的游戏叫什么	每隔机关就有一个小游戏 ，游戏的背景设置好像是送一个女孩回家
看到这个，说几句	在TapTap看到楼主发这个帖子，想说的就是如果大家想在手机上玩PC/主机游戏的话，可以下载格来云游戏，就20来M，里面各种主机/PC游戏，玩游戏只看网速，基本不看手机配置。配几张图说明下
求一个好一点的动漫游戏，最好单机QAQ	找动漫游戏几乎全卡牌回合制，我不喜欢呀！QAQ
类似于自由之战的moba游戏	推荐一点类似于自由之战的游戏。不要
求养成类的游戏(๑òᆺó๑)	养什么的都行
给游戏开发商们的一些建议	最近几个月几乎不论在哪都能看到各个游戏出了新模式吃鸡，或者就是“借鉴”靠吃鸡刷一波热度，但你们仗着吃鸡又能维持多久呢？更何况现在有两款正版的，那些个“借鉴”的游戏的地位又在哪呢，就靠着宣传片拉一波下载量然后评论里一堆喷游戏的，要么不回要么删评论，作为一个游戏开发商心里能不能有点b数，游戏，是给人们在休闲时间用来放松的，而不是你们手中的命根，赚钱的命根，如果是抱着赚钱的目的来做一个游戏那肯定是做不好的，因为你会为了要不要加vip而跟他人产生分歧，就像头号玩家里的绿洲作者一样，如果真的有哪个开发商真是抱着爱游戏，想让我们体验游戏的，那那游戏一定不会坏到哪去的，尽管是一些人不喜欢的题材，但也总有人喜欢。还有给一些现在各个大的游戏公司一个忠告，一定要明白玩家要什么，因为你们的游戏是给玩家玩的，不好玩，一个卸载加一个差评多容易，现在就连幼儿园的小朋友都知道什么游戏好玩什么游戏是乐色，别被金钱迷惑了视线，要有长远的目光
刺客游戏～	求一款刺客的带有隐身的手游
求大佬给点游戏	做我一个萌新   求大佬给点游戏吧！（超级怂）
想谈恋爱！QAQ（单身狗的悲哀）	想谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！想谈恋爱！QAQ好吧，我是来求恋爱游戏的。哦，本人双。（*/∇＼*）
求游戏	求一款打怪升级暴装备的手游
我下载谷歌了为啥一直在那加载求大神帮助	
求游戏好友	求游戏好友，也一样大家推荐几个好玩的卡牌游戏！
求恐怖游戏	跪求恐怖类轻氪的游戏，求不用越狱的，，安卓系统
请问这是什么游戏	
有好玩的单机游戏吗	谢谢
联机的吧。。。	问问各位大佬，有没有可以联机的好玩点的游戏（MOBA类的就算了）
谁知道有好玩的游戏	游戏完全和剧情挂钩的
求好玩的单机游戏	本人很无聊，求各位推荐好玩的单机游戏，谢谢。
求战国题材的游戏……最好是写实风格的，受不了Q版	无论是策略的，集换式卡牌的，养成的等等都可以……
求游戏	像口袋妖怪这样收集宠物养成战斗的
各位大佬求一个上帝视角的僵尸生存游戏。	谢谢了
求推荐一款游戏	求一款毕竟恐怖的悬疑解密游戏，最好是横板的角色扮演
有没有什么可以联机的好游戏	求可以联机的好游戏（和网友）
求一个和英雄联盟一样的手机版游戏，	求一个和英雄联盟一样的手机版游戏
求几个单机游戏	这周五运动会 下午出去玩 想找几个有意思的单机游戏 求大佬们推荐推荐
苏联基地在哪里求解	我只找到这个
有什么好玩的游戏啊？特别是第三人称的	可以走可以放技能的有没有？
咳咳咳	求一些大型游戏像侠盗猎车手似得，侠盗猎车手下载不知道怎么下载了，求推荐其他类似的
所有可用的DNS都试过了，怎么还是不行——跪求大佬帮助≥﹏≤	
求新的修仙游戏，画质好的。	最近游戏荒啊。特别荒
求助！安卓苹果互通的游戏	如题，有没有安卓苹果可以一起玩的游戏啊？
求一款类似方舟的游戏	如题
求各位大佬给游戏名	找了很久没找到emmmm跪求游戏名
耐玩的，花样多一点，新鲜感	如题。。。
求一个前几年的精致解密游戏	游戏主要内容就是   开场男主和女主约地点见面  然后因为大爆炸 后来男主在医院醒来  女主却消失  男主前去寻找  最后发现妻子有两个  是不同时空的。有没有老司机来解答啊  是第一人称还是第三人称忘了  是3d的  能去各种地点  比如公园酒吧  是一个发生在现代的故事  求老司机 重谢了！
在安卓平台上可以下载刺客信条吗大神求助	嗯有哪个平台是可以下载刺客信条的
玩过这个的能告诉我是啥意思不我草	真是不明白
Pokemongo虚拟定位走路动不了	你们也是吗
求游戏呀	就是那种帝国风格，单机的！！开头有兵和农民，还有好几个时代，可以升级建筑来提升时代的那种
运筹帷幄之中	类似华夏宏图的游戏！！！
想玩食物制作经营的游戏	2D3D无所谓，希望画风可以可爱些，玩过狩猎小厨之类的，想玩些别的，熬夜党的作死
求探索游戏，种田流	求探索游戏，种田流
求一款武侠类游戏	不氪金首要 最大限度的平衡 再个不要那种规定每天几点做什么活动的 自由一点
喜欢一些不一样的游戏	希望可以多出一些思想层面比较深刻一点的游戏，毕竟游戏带给我们的不仅仅是欢乐还有一些感悟，比如《
找一款ios探索岛屿游戏	就是用体力探索岛屿，探索到的东西可以升级岛屿，体力用完了就回到主岛。
求好玩的tps/fps游戏	不要吃鸡不要cfm，如果tap上下不了求下载地址
类似冒险与挖矿的放置类，和作妖记这种的游戏嘛	rt～
一款国产独立手游	我记得有这么一款国产独立手游，像素风，主角是个女孩，武器是毛笔，可控制三种元素，分别是水，火，雷。叫什么真心想不起来了。。。
求大神告诫	这是什么游戏啊？
求ios端的竖屏的游戏	要那种无限闯关的，不要关卡制的
cf韩服怎么进?求教程	求进cf韩服教程
求游戏！	求一款高度自由的游戏！！！高度自由
世界末日的boss如何打。	他的攻击和速度太高了，不知怎么办。
求推荐类似『虚荣』的moba	本人玩不惯摇杆类moba游戏，求大家推荐点控类，如『
求游戏	各位大佬，我一直在找有没有像PC上的暗黑破坏神一样的手机游戏？有的话求评论发在下面，我先码着，谢谢!
关于大乔	这个英雄，我已经想吐槽很久了，这个沉默实在太过分了，有什么针对的办法吗，
游戏荒	有没有类似牧场物语之类的手机游戏，最近好想玩这种游戏，但就是找不到。网上搜索的大多都是11年以前的根本都下载不了，要不就是游戏里面带三消或者等时间收集物资的。就没有想星露谷或是牧场物语那样的吗？
求游戏啊	之前TapTap有的，然后是让你选择你的人生的，主要场景有家里（家里健身吃饭学习）有学校，还有广场还是集市什么的，集市里有个钓鱼或者可以买文具玩具零食。
求政治游戏，中文版	哈哈哈，谢谢
求练枪软件手机版	感觉自己
求好玩的二次元游戏。	求好玩的二次元游戏。
游戏为什么下不了啊	游戏为什么下不了啊
为什么我什么游戏都安装不了	试了很多游戏，都安装不了
求类似守望先锋游戏！在线等，急！求各位大神帮忙！	类似守望！
烧脑	好烧脑求大神帮忙萌新瑟瑟发抖
求高画质游戏啊	
请问请问！！有没有人知道这个游戏	在别人发的视频里面看到的，看起来很好玩好感兴趣，但是那个人那里不能评论问他，私信他又不回，，所以，想问问有没有小哥哥小姐姐知道这个游戏的呢！！
找个类似杀手47的游戏	rt
求街头霸王ol手游	日服的也可以，
【求游戏】求类似王与异界骑士的手游	不要
求一个联机游戏	求多人合作的游戏！！！！最好是中文的！！
有没有类似COD僵尸模式的手机游戏。	如题
这是什么意思	
求大神帮助	
求游戏	求一款类似怪物猎人的手游  谢谢
帮朋友问个问题顺便自己也想玩	请大佬看看这是什么游戏？是苹果能玩还是安卓能玩了？谢谢。
求点好玩的竖屏游戏，感谢	喜欢休闲一点的，横屏游戏还要把手机转过来，总感觉玩着太麻烦。现在手机里也就两个游戏，也有点玩腻了😔
推荐个战棋游戏	
求大神告诉，可以联机，讲团队合作的游戏有没	谢谢了，我们有好几个哥们弃坑了，换个游戏，求大佬点明下
求推荐RPG手游	要比如那种可以组队刷副本，画质精美，职业多，火爆的RPG手游，跪求大佬推荐！
游戏推荐	请问各位大神 可不可以推荐几款比较耐玩的rpg手游 非常感谢
单机游戏	求单机射击游戏
求游戏	最近玩的游戏都腻了，请问有什么好游戏，推荐一下。
有没有七龙珠之类的游戏？	求解
求动作PK竞技类的游戏	希望有一定平衡性，最不济者也希望策划运营有心思在平衡上的那种
志同道合	大家有没有就是以前QQ空间里的那种养成游戏，就是那种古代的，有宝贝。类似现在的天涯明月刀。最好是APP的。不需要网页游戏。
求联机游戏	如题 可以多人联机的rpg组队游戏 有没有什么好推荐
征集结束了，不用回复啦	在众位小伙伴的热情期盼中，我们迎来了水区版块，但是这版块名字就有些让人为难了，
求一个好玩的游戏	多多推荐几个  不要太氪金  mmorpg类的不要自动寻路   moba类的竞技性高就行了   还有些其他类型的请各位大神多多推荐😁😁谢谢啦
王者荣耀和自由之战差距	王者和自由超清画质对比图图片有大龙，小龙，蓝，红，防御塔，人物，外加草丛都是超清对比下，自由画质比王者高太多
求战争类游戏	比较耐玩的，不氪金也能玩的
第一人称大逃杀	画面比绝地求生好很多 而且只有第一人称
【求游戏】求一款冷兵器类游戏	非常、非常渴望有一款冷兵器单机游戏，我现在能找到的RPG元素游戏大多只是在比拼数值，而不是我想格挡的时候就能格挡，请问各位大大有什么好的推荐吗？
求坦克题材游戏（3D）	大家给我推荐一下！
谁能给我说一个推塔游戏类似LOL	谢谢
求安卓手机能玩的恐怖游戏！！！！	以前玩过特别多
寻找一个之前玩过的游戏	手游，2d横版的，一开始村民过着幸福的生活；，后来主角打开了一个箱子，人突然都死光了，村民临死前说是主角的错，于是主角开始了救赎和寻找真相的路
关于外服游戏	这些就是全部需要用到的，谷歌的各种服务，加上一个***（***），基本就可以玩所有外服游戏了。
最终幻想怎么把记录保存到Google上	Google登陆了，共享也点了，另一个手机就显示我的Google帐号里没有记录
方舟	为什么OPPOr15玩方舟会闪屏
希望大家帮忙找一款游戏！	找一款手游有女神祝福红晶蓝晶3D有法师，召唤师，在城镇中双击可以飞跳起来，战斗的话人物可以打但主要的是宠物打，回合制，西方魔幻类型的吧，一开始会给你一个冰女她有盾有单体攻击，还会给你一个生命女神。注，不是
求游戏	有没有什么两三个人可以一起开黑的角色扮演类游戏？moba射击之类的就不要了吧。
【求MMO】【能站街】【卡通Q萌有时装】	想求一个MMO手游，卡通Q萌画风的，有时装，能站街的，跪谢
寻找	类似LOL手游的那款游戏叫什么名字  王者勿扰
▄█▀█●给跪了，大佬帮忙找游戏	想要好玩的最新的质量好的射击和篮球游戏，有的评论就行。小弟不胜受恩感激！
求一款好玩的恐怖游戏，谢谢！	要恐怖一点
游戏人生	请教各位大神们，有没有像NBA2k14那样的游戏
不咋地	之前用的一直是没更新的版本 换了手机重新下就变成最新了 全部都是论坛  游戏不能看简介 反正我是不知道怎么看  没有游戏排名 想找玩的人多点的 评分高的 也很费劲 更别说那种预约榜什么的了 压根没看到 是我找不到？你做软件是要人玩找你妹的吗？我没兴趣看什么论坛分析贴 我只知道这个软件一点儿也不好用了 low
。。帮帮我	求一个免费的***软件
跪求办法	以前可以安装的游戏突然没法安装了，魅族note5，空间足够，系统已更新过，但是还是有好多游戏没法安装，比如
求一款耍剑的动作游戏	如题
请问	请大佬推荐一款小数值的手游，到后期数值也不过几百或者上千的
求大佬推荐网游	大佬们给推荐一个类似端游剑灵的内种游戏谢谢🙏
卖一个六年CF号😭	出售一个CF号（非手游），里面的各种武器自己看图👇，自己带价来问，乱问的直接拉黑💣，详情＋Q/V 759153008 支持验号
请问这是什么游戏？？？想玩😭😭😭	
求游戏	各位dalao有没有操作技巧要很高的游戏？最好要多人联机的，蟹蟹
求联机游戏	求联机游戏
求个第三人称的单机手游	rt，秋游用
求游戏	找一个与龙之谷类型的游戏
为何众生怎么好的游戏就没了啊	如题
Tap平台很多付费游戏下架了是什么情况？	原来上架的例如地牢战争，指间战争，王权等付费游戏都不提供购买了是怎么回事？有相关知情人士解答一下吗？
关于口袋英雄	为什么我打败第二层第一个
找一款2014的飞行游戏。	游戏的背景是宇宙，武器忘了，但是可以带机器人打怪，飞船只有4种，机器有修复飞船，有机枪的，激光的，盾的，还有增加金钱的，麻烦找一下
想找个能跟女方一起玩的游戏	她不太玩游戏，我还好吧，主要是想促进感情 ，大家有什么推荐吗？
求一款狂砍258的手游。	就是砍的那种，打击感和操作感强就行。别的不重要。
求游戏啊。有没有哪位大神可以推荐一下	有没有那种可以在游戏交易装备（是认真的交易。不是那种布满广告的）。不要无脑任务的。带操作的。最最重要的一点。联网的。跪求啊
守望先锋在手机上叫什么？	？？？？？？
电脑上cs1.6打不开	电脑上下载cs1.6总是卡在初始界面上，左下角不出现选项栏。不知道是不是因为我前一段时间预防勒索病毒修改防火墙设置的问题，因为之前玩得好好的。然后卸载了，再下回来就不能玩了。。。。求老司机解答，多谢🙏另外正版cs是要到steam上购买的么
求游戏	求推荐和我的世界、泰拉瑞亚、拾荒杰克（junk jake）差不多的游戏！谢谢！
有什么好玩的挂机游戏，网游也行，不要点点点的	RT
求游戏啊	就是那种  升级可以选一个技能 有的技能可以变小   有的技能可以把子弹变成弓箭   还有可以穿墙的技能   好像是英文名字   可以单机也可以联网玩   谢谢啦
现代战争5如何支付	本人已经有了谷歌账号  求大神 如何解决支付问题   要下载什么东西
dnf手游	求详细的dnf手游教程
找一个好玩的网游	求一个好玩的网游啊。不耗流量的那种，小清新画风
有没有那种放置肝的	然后抽奖什么的。可自动打，不可跳过战斗。画质最好是二次元。不3d。耐玩。
求推荐游戏，游戏性第一	最近游戏荒，想找点比较有意思的游戏，不一定非要那种画面华丽的，我不是视觉党，玩起来有意思，可以玩下去的，各种类型，单机网游都可以，求各位推荐
求助各位舰长第一个任务是什么？	
最近无聊，求几款好玩的游戏	喜欢操作类的游戏，类型喜欢RPG，冒险，角色扮演和二次元，美少女之类的求推荐，不要说崩坏三和七日之都，最近刚弃坑
好玩⊙▽⊙	不知道咋回事，围观的人这么多哈，这款手游创新地图设置与迷雾系统如此碉堡大家都造么，绝对的啊！
求像克鲁塞德战记这种超级肝，不氪金的游戏	跪求大神
我想玩一个象电脑红警那样的手游	手游红警有没有
卡片怪兽bug？	怎么回事，领不了
求一款可以联机的游戏	不要王者荣耀这样的MOBA的游戏，不要卡牌类的，最好是RPG的，其次是格斗的，其他的也可以，差不多是3人或以上联机玩的。求dalao推荐
找一款和地下城与勇士打斗动作类的游戏	求推荐！！！
恐怖，猎奇的小游戏	求类似游戏
有什么耐玩的游戏	感觉好多游戏玩久了就没意思  有什么比较耐玩的游戏吗
这是bug?	给跪了
求偶像活动游戏名。下图这个（知道的回复）！	
有什么好玩的RPG游戏，不要卡牌ヽ(≧Д≦)ノ（别删谢谢(）	哪位大佬说下，谢谢
帮忙推荐一下游戏。	可以好友组队副本刷装备的游戏。
求个好玩的塔防游戏，	好久没有精彩的塔防了
求一个闯关，还可以PVP的游戏，类似于时空猎人这一类的。	求大佬回答
TapTap火炬之光更新好慢啊	为什么火炬之光到现在还没更新？？？？？
求游戏2333～	最近缺好游戏玩   想让各位大大推荐一些好玩的单机游戏在此谢谢各位大大了
关于《扣押》	求大神指点，主角决定辞职之后在公司里怎么让那个清洁工去通厕所呀？
找游戏	有什么好玩的『2D横版动作』手游吗？要单机是谢谢。
求游戏，要求画质好的rpg	不管肝还是氪都可以，别已经鬼服就行。本人严重画面党，所以一切画面好看优先
仙剑奇侠传3	跪求电脑版仙剑奇侠传3移植手机上的，跪求跪求
求哪位大神解答一个游戏的名字	我大概是五六年前玩的这个游戏，是个小男孩每天做梦闯关的游戏。像是接机那种跑酷的游戏。然后画面特别好看，分为好多好多关卡。记得有一关好像是那个小男孩坐在飞船上之类的？反正每关画面都很唯美，都是小男孩坐着某个交通工具飞在空中...
类似太空刑警的游戏	射击类的也行 画质好点的
求类似游戏！	类似微软光晕的第一人称视角游戏！求大佬告知
能不能推荐一些安卓和IOS可以联机的游戏？	RT，网游啊单机都行，热点联机，WiFi联机之类的都行，多多益善
王者战纪为什么关服	还有同一期的丛林战纪也关服，然后这一类的游戏就在也没有看见过了伤心💔
古风党的游戏在哪里？	玩过好几款古风仙侠游戏了，从梦幻西游到剑侠情 虽然都有战力壕骗氪什么的但是真心喜欢古风题材。求问还有哪些好玩的仙侠游戏。
有没有和天命之子差不多感觉到游戏？你懂的	求推荐
求《伤痕累累的恶魔》里的一款消除游戏QWQ	跪求嗷qwq
求一个格斗网游不坑钱的	被
求个单机游戏	有没有就像三国志2或者像《神兽三国》那样的单机手游，可以挂机 有点像放置类的那种游戏
超级兄弟:剑与巫术	有没有知道超级兄弟:剑与巫术在哪里下载的，挺好玩的一个游戏，初四的时候下载的，由于换手机，游戏没有了，现在也找不到资源了
求，类似于纪念碑谷画风版和游戏？	超级喜欢
求一款单机3D游戏	就是可以逛地图的，要3D视觉的，不要那种网页游戏的逛地图，有没有哪位大佬推荐一下
求大型联机游戏	如题
求大佬告诉一个类似于龙之谷的联机打本游戏	可以联机打本.求大佬告知.
求前女友公司像前女友（假定）之类的游戏	求像这类的游戏
有没有多人联机的游戏	安卓的  像炸弹小队的
求推荐安卓的游戏。	不需要***。好玩，画质好的游戏
为什么只到这里就没了，求解	
求各位老司机，给点好玩的联机游戏	没游戏玩了QAQ
孤胆车神什么意思呀求助	
有没有社交性比较强的网游	求网游呀
【求安利】!!!!!	前一段时间玩了很多抽卡的游戏，如阴阳师，崩坏3，魔灵召唤，fatego国服等，后面这些都弃了于是去玩fgo的日服，一直在玩，直到昨天不知道出了什么鬼问题登不上去了，于是被迫弃坑，下日服必须要流量所以我订了每月1GB的流量，简直了。。。现在特别想玩一种不是很氪，但氪起来也特别好玩的那种，算是养成类的吧【耐玩就行】，最好是二次元的。很多游戏都没玩过，所以dalao们尽情安利吧!!
求一款MMORPG游戏iOS可以玩的	之类的就不要推荐了 类似魔兽世界的 混沌与秩序也玩过了
我想问***	***怎么挂啊
求大佬告知！有个介绍很嚣张的游戏，说什么送ssr来着！	就是这两天看到的，好像还忘记收藏了希望大佬提供线索
求大佬们介绍些自由的生存类型的ios游戏	比如说辐射岛，实验z，
求有一些武侠吃鸡类的游戏。	因为很好玩，画质非常好。很少游戏。
求几款画风特别好的游戏	求几款画风特别好类似
什么游戏	
求一个游戏	我好像是暑假的时候在TapTap上下的，就是类似文明的一个游戏，有三个天赋树，名字忘了，请问有没有人知道
关于铁匠的游戏	有没有啊，最近有点迷上了
(╯°Д°)╯︵┻━┻tap的***都挂了？？？	本想去下载个*** 发现不见了 只剩下安装架(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
梦幻花园怎么更新？	进入游戏弹出来有更新，也更新不了也进不去游戏，更新提示也关不了
有没有可以和外地妹妹一起玩的游戏，他网不好，不求吃网速的	~求求求
寻找一款可以让我不把它卸载的游戏	多少年了，一直想寻找一款期盼已久的游戏。
有没有像电脑上森林的手机游戏。	有没有像电脑上森林的手机游戏。
有没有什么不用联网的好游戏	有没有
求韩国的那个移动联盟游戏	求韩国的那个移动联盟游戏
求一款名叫智慧之海（A.B.Z.U）的手机唯美游戏	这款游戏非常好玩，在之前下载过，只不过忘记在哪里下载的了，帮忙找找，谢谢……
游戏下载	在哪里下载？
萌新求游戏，	那是一个很久以前玩的游戏了，就是现在突然想起，而且特别想玩，，，但是我忘了名字了Σ( ° △ °|||)︴。
太无聊了	有没有谁推荐点好游戏玩
_(:_」∠)_求安利可以联机的RPG游戏	(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨
求一个游戏。	特点是能放bgm，手指点击方块，能弹出那首bgm，谢谢。
求游戏啦	想找一个和基友一起玩，团队合作、休闲互动之类比较突出，不要肝的.！谢谢😁
各位大佬们帮我看看这是什么游戏，叫什么，谢谢各位	
求一个休闲的游戏	各位大佬们推荐一下打发时间的小游戏
跪求游戏	类似h1z1，高画质，联机
求大神告诉我这是什么游	
有没有很快就能集满的收集游戏	别说
求推荐一款音乐类游戏。	类似
求一款类似ice的游戏	就像这种互相占领，可以出兵，可以升级的策略游戏，记得以前玩过一款不错的但想不起来了，和ice 很像，求dalao 在推荐一款
求一个病娇黑暗风手游的名字	女主在上学的时候觉得班里太吵然后看到同学都变成怪物之后用裁纸刀打怪升级的，杀到一定数量的时候女主会升级然后衣服也会有变化
什么游戏可以抓宠物类似创造与魔法	同题目
求游戏	有没有大佬能推荐一个好玩点的升级新游，
日服是有很多日本玩家吗？	
找志同道合玩游戏的	来的都是朋友，推荐好游戏是我们的目标
求一个类似像怪物猎人的游戏谢谢。	求大神帮忙。
好游戏	
求指教这个游戏是啥，谢谢	
中文版恐怖游戏	求大家推荐
最近闹游戏荒，求大佬推荐	系统安卓，希望是动作类的游戏，也可以是rpg，最好带一点换装元素啦，语言如果是中文或英文最好，其他也行，只要不是韩文就行。肝不肝无所谓
有没有几个小伙伴联机玩的游戏啊	？？喵
我想找一款在2012年，甚至更早的一款游戏	2D的，开场是一个主角在坟墓面前喝酒，然后来了两个人，一个男的，一个女 然后就是十年前，敌人是灵魂，碰到他之后就会进入战斗，像三国大时代那种，然后打一个很牛逼的怪物，有很多类似骑士的人在战斗，把他打死了，之后会有骑士团的人来，说什么这么大的怪物，你们不可能叫他打死，然后就认为是主角那三个人杀了他们的骑士，就把他们带走，然后一个朋友把他们救出去 是用龙，然后那不知怎么样，记忆中是掉到一个山谷里，然后认识了一个人，好像要去集合什么，然后就要钱了，那时没钱，现在有钱，想把它玩完，求游戏叫啥（那这些年里总有是牵挂着这个游戏，求大神告知）
有没有这样一个游戏？	可以自己
史上最萌游戏哪知道。。。。。	6
收费游戏在哪里找	收费游戏在哪里找
求游戏！	考验谋略的游戏！！能带兵打仗的！！别太死板！
找游戏	有什么好玩的，大一点的，没有人知道的游戏
求VR游戏	哇，真的好想玩VR游戏，不然我的眼镜都浪费了(✪▽✪)
里面玩家刚开始是做游戏的，后来可以干别的	我玩过，都有老婆了。叫什么忘了
各位大佬，有什么好玩的硬核游戏？	不知道哪位大佬，知道什么硬核的，不是那种流星蝴蝶剑之类的噗⁼³₌₃是和EVE那样的超硬核的手机游戏。ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭666✧
求个动作类的手游有打击感点的	崩崩崩现在好复杂，但是打击感没的得说，然后其他几个像
求一个沙盒类游戏	玩过创魔，被骗过，被内奸过，到55级后感觉没意思了。方舟也下过，优化问题导致游戏体验极差，想找个沙盒玩玩，大家可以给我推荐一个吗？
想找个卡牌游戏	尽量少氪的，本人手机版本安卓5.1.1╰(:з╰∠)_
求经营类可以合作的游戏	能和老婆一起玩的！
游戏下载不了	为什么有的游戏下载不了
【每周发现】每周推荐一款预约中的小姐姐游戏（续楼第三周）	因为对小姐姐一直充满了无限的“兴趣”，所以玩了舰娘，玩了崩坏各老婆，都没法满足我后宫三千佳丽的愿望。
求飞行空战类的游戏	求飞行空战类的游戏
跪求好游戏尽量带上截屏发到下面	如题
求个游戏	iOS类似帝国时代的游戏有木有
米6玩哪些大型游戏	有什么好玩的大型游戏，谢谢。
战车少女，萌新求助	1-1怎么100%通关？
生存世界的来	怎样才能快速回复血量
阿瓦隆之战	谁有***账号我用一下感谢！在线急！！！
有啥好玩的联机游戏啊2个人的	😔
排行榜里的付费榜不见了	是我手机的问题吗？
有没有那种联机的游戏。2~4人这样子的	有没有，在线等，急( •̥́ ˍ •̀ू )
求大佬解释	
求有收集要素的单机小游戏(ಥ_ಥ)	想玩那种单机小游戏，但是有收集要素的…
想找一款之前玩過的遊戲	這款是在ios系統下載的
有联机冒险的游戏嘛？	如题
求游戏	求一款即时战斗，野外打怪掉装备的手游
吃鸡苹果荒野求生验证码	吃鸡苹果荒野求生验证码，有没有好心人给我地址下载，或我买也可以啊，谢谢大家
求苹果能玩的大逃杀	ios大逃杀游戏叫什么
ios有没有类似大逃杀的游戏	ios有没有类似大逃杀的游戏？
求一个类似于魔龙之魂的游戏	最近玩
求能远程联机的游戏	如题
有没有装备掉落捡装备的游戏，	如题
请问steam有没有移动平台客户端，	我想要steam发布的移动平台游戏
求一些类似怪物弹珠的游戏	橫冲直撞，爆爆撞士，东京喰种都玩过了
求款好游戏，类型看下表。	不是像素的大逃杀，或者类似于杀鸡的。
泰拉瑞亚打不开怎么破	如题
求一个国产单机游戏	应该是国产我记得是这样_(:з」∠)_名字是英文我忘了_(:з」∠)_是付费单机，女主角是蓝色系，是个打斗的，那会买了魔女2没钱了，今天突然想起来了，女主双马尾，是个3D的(๑>؂<๑）
有没有什么炫酷的游戏推荐推荐	本人一直想玩手机版的刺客信条可刺客信条本色害怕玩不了。
Warfriends戰爭之友	遊戲帳號被封鎖還有的救嗎？謝謝
求安利qwqqqqq	有没有什么考验手速的游戏！！！谢谢！！
求安利好玩耐玩的卡牌桌游！	之前玩过炸弹猫，但有点幼稚，想要类似于万智牌的游戏，最好是汉化的游戏，谢谢！
求太空游戏	关于行星天体文明进化之类大脑洞科幻
谁来帮我翻译一下啊啊啊啊啊啊啊	
求一点单手能玩的虐心游戏...	想锻炼一下左手手指的灵敏度
那个新吃鸡游戏	最近出了一个高仿绝地求生的手游，不知道叫什么名字，好多人在玩。求名字。不是什么
说真的最近没什么好玩的游戏了	真心不懂很多人把一个个游戏吹捧那么高干嘛，一个几M的java游戏完爆几百m的安卓游戏。无语
想找一些男性向文字剧情恋爱游戏(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎	跪求
求解	
想要游戏	要那种带感的
有没有类似守望先锋的手机版联网或单机的游戏啊	有没有守望先锋类似的游戏
跪谢！求助！	哪里可以下载汉化版的绝处逢生
谷歌play加载不出来	打开就一直是这个，***也用了，框架也下完了，求解。
为什么买过的游戏都不能下了	如题
为什么传说对绝下不了求大神指点在哪下	uu加速器不好使百度也不好使到底在哪下啊
求一款真实VR游戏	以前看到的一个可以用相机捕捉精灵的游戏，谁知道叫啥？有资源没
求一个关于伊泽瑞尔的单机手游	求一个单机的手机游戏，是关于伊泽瑞尔的，游戏方式是有一条河道，一边是电脑AI控制伊泽瑞尔，一边是你控制的伊泽瑞尔，两方都只能使用Q和E技能。目前有关卡模式等，还可以买装备，例如饮血剑，破败等等。
TapTap是不是快过整改期了啊？	如题
😂你们猜网游小说的游戏多久出来	😍😍向往网游小说的游戏 不知道现实生活中多久出来
进来帮个忙	我以前玩过一款游戏，好像是打日本人的，刚开始是在一个森林里面，名字好像是英文的，谁可以帮忙找一下，手机的
非洲人	有什么不抽卡，不看脸，好评如潮的好游戏吗？
好玩的单机游戏谢谢	枪战.暗杀.潜入
求一些可以联机的单机手游	求一些可以联机的单机手游
有什么好玩的，3d游戏介绍吗！	3d游戏介绍，跪求！！！
【求游戏】	求一款，养成类型的游戏，女友最好，大多数类型比如爱养成之类的还有暖暖就不必了
求游戏啊，无聊啊	有没有什么游戏好玩，就像deeeep.io那种
额，有什么生存的游戏理(๑•̀ω•́๑)	(๑•̀ω•́๑)
求游戏	有没有适合男女一起玩的游戏，多多益善，谢谢各位大佬
求游戏	大佬们，推荐一下什么手机射击游戏呗
跪求我和她的世界末日出手游	万分感谢
求一款文字类武侠游戏	以前有玩过，但是忘了名字。画面特别简单，整个游戏只可以走四个地方，最终结果是因为寿元到了或者被别人杀死游戏结束。是个单机游戏
想下一个tcg，影之诗和玛奇对决哪个好玩？	想要下个比较耐玩的tcg，选哪个？
求个暗黑类的游戏最好中文苹果手机可以玩的。	求个暗黑类的游戏最好中文苹果手机可以玩的，谢谢大家🙏。
男神执事团	以前不知道在哪下载的感觉挺好玩的，是根据网剧改编的消除类游戏，要连网都好像
RPG游戏求推荐	最近游戏荒，求RPG游戏玩玩，要求不高，剧情好点就行
游戏	求游戏名字😆😆😆😆
这是啥游戏	
这是啥游戏啊	
求上帝视角动作游戏	求上帝视角动作游戏 谢谢🙏🙏
求个时装多的手游	别太花钱就行
求一款生存类游戏	我喜欢生存类游戏，然而玩了那么多，发现大多数的生存威胁就是僵尸怪物。。。。不开心！难道除了僵尸怪物就没有其他的生存压力了吗？所以我想求一款没有僵尸怪物的生存类游戏，多谢大家！
怎么办怎么办	看看看图，求大佬带飞
求一个像素类的飞行射击游戏	就是简单的控制移动。一直按着会有大招好像。有好多角色。
怎么联机啊	下了游戏，想和同桌一起玩，但是不知道怎么联机，求解，在线等
想问一下有没有人知道截图里游戏的名字	依稀记得是很久之前玩的跑酷单机，可以用武器攻击怪获得钻石来解锁人物，最多可以三个人一起在屏幕上跑
有没有适合听战歌玩的游戏	如题，听战歌热血沸腾的，可是没有几个游戏可玩😓
佣兵	找一个人佣兵团的游戏
游戏分类在哪？	谁能告诉我一下游戏分类在哪我忘了
求合作闯关的游戏	如题，谢谢
求4X游戏	不要我的文明和文明变革2
求问有没有可以二人合作游玩的好手游啊	在线联机的，
有什么比较看重副职业的网游吗？	如题
iOS和安卓可以联机的游戏	邀苹果和安卓可以联机的游戏，除了
求剧情好的游戏啊	XDDD就像传说之下那样的吧
加速器	哪位大佬有加速器啊给个链接呗 谢谢
有没有苹果的吃鸡游戏	所有的吃鸡游戏，苹果都不能玩，所以我想找一款苹果能玩儿着吃鸡游戏
求美服的九阴真经手游	有的话可以联系我，谢谢
大佬告诉我游戏	我个人还是比较喜欢王这荣耀的画质风格，只是现在这个垃圾游戏太坑了，只能玩两小时，我已经退游了。到了没？有没有比他更好的游戏，主要是风格和画质。。。
找游戏各位玩过的大神帮忙看一下	我想知道 一个在里面可以有多个角色 但一局只能用一个人物   像最开始的女角色，用的弓箭 一蓄力就可以一直射了，其他的人物都是得蓄力的，主城可以买装备，也可以升级一些建筑 加成   求求各位了 这是我以前玩过的游戏。求名字
求一款狼人杀	玩家素质高一点的，不随便喷人，不随便挂机，最好有举报惩罚，可以组队进游戏（最好是安卓和iOS共通的。
求几个值得一玩的中国风游戏	最近想找几个中国风的游戏  最重要的是界面要好看 求各位大神推荐一下！！！
角色扮演虐心的	主角是一个小男孩，内心自卑，不断受欺负和偏见。
星界边境差不多就可以	没错
Gmod手机版有没有的下。	Gmod手机版有没有的下。
拿走吧😁	
请问影之诗美服怎么下载	求教
请求TapTap管理人员帮助，希望可以点进来看一下	实在不知道该将这个贴发在哪里，但是感觉发在这里的话是有管理人员可以看到的，所以请求帮助...
求iOS端的好游戏	想玩消磨时间的游戏
天命	求天命6中文版
求游戏	求类似于
求几款画质不错的、自由度高的游戏	好急啊！想开个新坑。（随便问一下，有一款游戏是策略游戏，玩家会成为僵尸的首领，攻打城市，必要时还要用科技来解决人类，还有新闻小姐姐播新闻时每次会换衣服。这是哪个游戏？请dalao解答！谢谢！）
2k系列哪个比较好玩，还有这手机比较渣，求求你们了	尽量说一下下载app那些或应用商店吧
有谁知道些类似艾诺迪亚的游戏吗	泽诺迪亚不算
台服王者	台服王者
求一款游戏前段时间TapTap看到的找不到了	游戏还在制作 作者承诺不收费但是道具收费的
体闲游戏	求各位玩游戏的老手提供一些自由度好的体闲游戏？谢谢！
为什么加载到这里就停了	
求计步类游戏专题	想找根据步数获得能量的那种游戏，在TapTap上没搜到这个关键词。想看这一类游戏的一个专题~或者通过关键词搜到也行~
关于安卓与ios	各位知道不知道都有什么游戏安卓可以跟ios一起玩的？那种rpg比如
求单机联机好游戏	谁有啊
求好玩的单机。	没流量了！
各位来以我为主角，一人一句话来编一个故事	灵梦镇楼
求一款MOBA游戏	农药，自由邪教，芯片召唤，吹逼英雄，除外。
求moba（内存小点。。虚荣，王者，时空就算了）另外。。	moba类手感好的太少了。。而且迷失在个大moba游戏中，分辨不出来。
安利路上消耗时间的	来啊  负相伤害啊
能和朋友一起玩的联机游戏	求
求个萌萌哒放置游戏	rt。各位大佬帮着推荐啊。
最近想写评论有没有硬核点的	tap上能下载到的，谢谢了。
像各位大佬求游戏	有没有冒险过关类游戏像超级玛丽那样的，，，谢谢了
请问这是啥游戏啊？以前玩过特别好玩，但是好久没玩忘了，大佬们	
求恋爱模拟游戏啊啊啊	死肥宅寂寞啊，光看番不够啊，亲手操作一下才叫爽啊。求游戏啊啊啊。
求解，这是什么游戏	尿尿尿
求游戏名称	几年前我玩了一款三国题材的游戏。这款游戏分剧情模式和单挑模式。主人跟我大致记得是赵云周瑜和其他几个主角。就跟游戏13煞。求各位大佬帮我找一下。小弟在此万分感谢。
求游戏	养成游戏，软萌软萌的，最重要的是，要中文的！！
说个和游戏无关的事情。。。	这个的cp是?
找个单机联机的游戏	不大于30mb
有没有类似海之号角的手游，推荐一下，谢了	😄️
有没有类似第五人格，猫和老鼠的游戏？	同上，蟹蟹qwq
求助	怎么用苹果六下载安卓版的
求游戏	官网的老大们能不能高一些单机的暗黑类游戏啊，卡牌的那种也行啊！
谁来推荐一下好游戏	类似
日韩版块河里去了（liao）	日韩情报的版块为什么没了，一直在关注日韩的最新游戏，为何就突然没了。
求推荐	求老司机推荐arpg的游戏，或者mmrpg
求游戏	问一下大家知不知道一款游戏emmm
找游戏	有没有那种全程语音的剧情游戏 ！求！
咨询	啥时候能下载游戏啊。？每次看中一款游戏却下不了的遗憾真是太难受了。。😣
求一款每局只有几分钟的iOS手游。	求一款每局只有几分钟的iOS手游。
求大佬推荐些跟王者荣耀一样热门的手游	不限类型
什么音乐游戏好玩	想知道什么音乐游戏好玩
求一个文字类游戏，像地下城堡那样的	如题
找好游戏。	有没有单机.闯关.动作之类的游戏推荐给我。另外有联机就更好了。
求类似电脑版《逃生》的手游	想找一个像电脑版《逃生》游戏的手机游戏（本人没电脑）
可以开黑的密室逃脱类游戏	有没有呀求大佬推荐。
找游戏	一款游戏，向上跳跃，收集齿轮，，背景是一个外星人飞到了一个星球，因为飞船坏了，在那个星球上找到了一个帮他的朋友 ，五个阶段（好像是），达到某一高度会触发剧情 ，是主角和朋友对话，每次开始都要从最低开始。拜谢各位大佬了。
🔫克里斯和吉尔再次重返恐怖洋馆	安卓NGC游戏《生化危机1重制版》
求帮忙找个游戏	游戏名字有迷雾两个字，玩法有点像小小军团那样可以自己布阵，只不过地图不大，有酒馆之类的东西可以抽英雄升级人物，现在时间长了再想下不记得名字了
游戏荒	如题，花了半小时找游戏，找了十来个，然后一个一个玩，两小时后删完了
寻找一个冒险解谜游戏！！帮帮忙	有一个游戏，风格是涂鸦风格，内容好像是一个戴礼帽的先生带着他的独眼管家，家里的狗被拿错了，然后就卷入了一场杀人案的故事。案情中有一个女人的头，寻找鼻子眼镜嘴进行拼接。不记得叫什么了，怎么也找不到。😭
EscapeGamesConchHouse	﻿
有没有“舰男”游戏推荐？	就是“舰姬”的反义词……女司令不也很威风吗？和舰队的日♂常也可以有啊，强健的T、柔弱的侦察、冷酷的狙什么的……虽说暴力炮和柔弱女性反差萌，可是烂大街了嘛……整天玩机娘枪娘舰娘感觉自己要弯了诶……
求几个多人一起打怪升级的网游	如如题求各位大佬了
求一款coc游戏类似于竞逐之国的	换了安卓手机，竞逐之国直接闪退，没办法玩，想另外找一款游戏。各位安利一波。谢了。
求一个消除游戏，忘了名字，只记得过了第一章给了个黑丝幼女犹大	如题
仙侠手游	游戏画面比较好的，氪金少的
有没有一种游戏，能和朋友一起玩，有故事模式的	我真的很想玩啊
求共斗游戏	目前在玩
求大佬帮忙找个游戏	前两年玩的 主要元素是:暗黑系 吸血鬼 单机 肝。
求游戏	占存小的养老游戏
。。。	这是什么游戏(ㅇㅁㅇ川
求一款战棋游戏	骑士团可升级转职，比如弓箭手可升级为飞马弓箭手。
求游戏，	各位大神推荐几款有趣又耐玩的游戏吧，吃鸡什么的就不要了也玩不出什么感觉，谢谢，
有什么游戏跟捣蛋猪的风格跟玩法类似的	要自由度高一点的，带沙盒的那种，要单机
求推荐游戏最好附上	类似百鬼夜行 或者收集类 经营的 要单机游戏 不要比较无聊的放置游戏 类似魔物娘一直点点点然后升级
联机游戏推荐	请老玩家推荐推荐
下午	嘛，好无聊啊，这个下午。。自己玩游戏什么的，有些无聊了。
为什么我是这样的。求帮忙	我看别人的都可以下载。为什么我不可以
怎么回事	
求大神推荐一款游戏	良心一点的mmorpg的游戏，画面好看一点的，我零碎时间比较多，谢谢
求一个类似于冒险岛的横版的游戏。	求一个类似于冒险岛的横版游戏，主要是不要太肝。或者回合制游戏，比较喜欢Q版画风。
求一款经营游戏	就是那种纯经营养成的游戏，最好里面还有一些小游戏，
夏日促销季来了，该买啥么游戏呢？	最近，g胖入侵TapTap展开了一场针对中国人的剁手攻击但。。。。
找个手游	孢子的手机版叫啥名字  我记得以前下过但是后来被删了
找一款老的射击打僵尸第一视角单机游戏	用枪打僵尸的单机游戏，不会很大好像100M左右，有三个场景，有一个场景是医院，有些僵尸用飞刀，不能自由移动，要打完视角内的僵尸后才能切换下一个视角，开局还给一个手榴弹，求大佬帮忙
手柄没用几会好像充不起电了，谁能给我解释一下怎么修	
八级妖魂怎么得	卡在八级妖魂了，就差两个，无解了啊
求游戏名字	求游戏名字
咸鱼萌新又来求游戏	求些卡牌立绘好看的卡牌养老游戏 谢谢大佬们
希望能多推荐国外好游戏	
求一款卡牌游戏和MOBA类型的	不要
求大神安力一些手游或端游	付费程度最高200/150软妹币以下吧，MC这种我会晕，其他都可以接受的，最好有萝莉或什么比裸露程度比较高的的（笑）
游戏下载问题求解ʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ི	TapTap上的游戏是安装包与数据包分开的吗？为什么我总是显示内存不足或者安装失败
求游戏推荐啊！	类似于死亡日记一样的末世生存游戏，或者是明星养成类的也行。
［提问］***	辅助工具里的这两个***怎么样啊？？
[推荐，冷门，耐玩]小游戏‖口袋商业街	这是一款模拟经营类游戏，游戏画面偏向于卡通，游戏音乐丰富，游戏容易上手。
一个骨灰RPG玩家的心声	不知道还有多少人和我一样，过了35还有一场长长的游戏梦！传奇，信仰，奇迹，密传，WOW，暗黑3……新
找一款游戏。	各位亲故们～
求一个和妹子开黑的联机游戏	最好安卓ios可以一起玩😘
怎么注册帐号呀！SAS4	英文不懂，我打了QQ邮件
找游戏	装备全靠打怪（类似端游的天龙八部）
求这两个游戏哪里可以下载	求求求
(๑•ั็ω•็ั๑)	最近很厉害的那个和马谈恋爱的游戏是什么呐
求好玩的动作解谜有戏如骷髅小王子之类的	虽然是求游戏但是我还是想安利下我最喜欢的骷髅小王子底下附赠链接
讨论一下精灵宝可梦	这是怎么回事?
有人知道这款游戏嘛	就是这个，看广告还不错，很久没玩横版的游戏了，看着手有点痒，哪个大神给我讲这是啥游戏
求游戏！！！	我是做网管的，有没有打打时间的游戏，偶尔还可以挂挂机的🙏
求一款音游。	因为手机辣鸡重启后，什么游戏都不见了，所以来问问一款音游。
求好玩的动作类网游，小伙伴们推荐下。	想找个好玩的动作类网游，可以刷图，爆装备，pk的，有没有给推荐下，火影手游就不要提了，曾经玩的很嗨，不过一段时间没玩装备人物什么的落了一大截，就懒得玩了。
有没有全球联机的游戏	有没有全球联机的游戏
求个好的卡牌游戏	最好是二次元的，不要萌系的⊙﹏⊙
求游戏	想要可以捏脸联机的，像
有区域网联机的大型游戏吗？	不要卡牌类的。
求几个好玩点的游戏	本人最近玩游戏玩太多了对一般游戏不感兴趣，求几个好玩点的游戏。(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你f
新年快乐这是什么游戏	
寻求被我遗忘的一款游戏_(:з)∠)_	rt，突然想起一个没玩过但有印象的游戏，想玩的欲望也越来越大，所以在论坛上看能不能问到´_>`
大佬们，注意听了，接下来你们听到的会是今年最疯狂的一个想法。	如下：大佬们，小弟最近找不到那种单机枪战手游，帮忙推荐下呗。。。这是有奖问答的哦，如果我找到了一个我趁心如意的游戏，小弟会在评论哪发一个超级大的福利哦哦哦(⊙o⊙)哦
求游戏	有没有可以开热点玩的单机多人游戏
找游戏之前有看到但是刚好手机没电关机了	之前看到个贴 说哪个游戏进去就送3次10连  而且出货挺高的  3个SSR 8个SR的   哪个是啥游戏？？
求一款单机游戏！	
求大神，告诉我，有的游戏下了后有广告插件，对手机有危害吗	大神告诉我
求游戏	生存，不要饥荒，MC，
像素类rpg游戏	像世界world滑稽果类型的，单机，高自由度，大小无所谓。
求救，游戏打不开	意思是
谷歌安装器在TapTap上下架了…？	求各位大佬谷歌安装器…orz。
求三国志曹操传类似的手机单机游戏	求游戏，不知道有没有手机版
找游戏	以前在tap发现的一款游戏。画风中二。官方卖周边为生。
这个游戏有人知道吗？	游戏内容大概是一个小黑人解密的，操作就只有左右和跳跃和移动物品，偏黑暗的画风。有一关有个用夹子打蜘蛛的任务
就是狠	
想找个以前玩的游戏，但名字忘记了，看看有没有人玩过。	曾经玩过这么一个手机单机游戏。 应该是一个队伍，然后飞机失事，不得已迫降在一个海岛上，一群人被分散在岛上各个角落，主角降落到了海滩边，得到了原住民（应该是原始人）的帮助，开始在岛上生存，日常就是伐木、找食物、开荒，然后找伙伴。 随着开荒进度的扩大，岛上开始发现原住民的远古遗迹，类似印度遗迹的样子，因为有金字塔。 生存的话，是派人去采集浆果，然后到泉眼取淡水。现在觉得还挺好玩的，但是想了很久不记得叫什么名字了！有人说是
求传说对决欧服下载链接	为什么在百度下载下载的都是
求几个游戏	想找几个像宠物王国这种游戏，单机的，或者老版的宠物王国3白金，口袋妖怪这些类型的
大佬们，咋整啊	
购买游戏	在平台购买游戏是跟steam一样绑定游戏账号还是绑定购买游戏的本机
有没有大文本量的RPG养成游戏？	像众生，寻找龙米卡这样的（不要黑暗城堡），跪求，谢谢了😊
求推荐一些画质精美的游戏	最好是单机，联网也无所谓，画质一定要高。
哪位帮我看看这又是怎么回事啊	
来大神推荐推荐	说说目前对手机配置要求最高的游戏    单机联网的都可以
。。	求联机游戏，不要局域网
哥哥	啊怎么下
射击手游	射击动物，好像是英文名
画质好！！！	有没有什么画质好又耐玩的游戏？最好是休闲点的，每天打卡签个到……
类似光明大陆的游戏	求一个类似
谁告诉我咋办	
有人知道这是什么问题？	为啥我点开以后是这个
谁帮帮忙	谁知道好玩的单机游戏
虚拟定位怎么搞啊，有攻略贴吗？	攻略攻略，想玩pokemon go
游戏荒了	求各位推荐一个游戏，不要那些很爆肝的游戏，我只是想玩玩而已，肝不起。画风最好好点。
有没有什么能用陀螺仪控制瞄准的射击游戏呢？求安利	如题，有分享的谢谢了
求游戏！	那个大神知道有个游戏玩法大概是在屏幕上画圈三角正方形然后召唤人物出来攻击的2d游戏！求告知！
求游戏	射击，|G以上或G
有什么放置类的养成游戏像苏打世界那样的	。。
谁有好用的免费***？	感觉tap上的都不好用
这什么游戏？	求告诉，（下图）
大逃杀	第一次玩 给5星
找类似三国大时代4的游戏	在线求
求类似dnf刷图游戏	刷图的游戏跪求
有没有养成的游戏	单机，可爱，不幼稚，最好是宠物
有一起玩的吗？《文明霸业》站内有	﻿
有没有那种，做饭小游戏推荐呀	就那种，我的宠物店那种！谢谢啦
求一个APP，听说目前只有苹果能玩。。。	名字  Beatwave就不带图了，反正是一款电音自作软件。。。安卓找不到
求可以联机，生存，免费的游戏	
游戏荒！！！	求推荐2D横版手游
求“脱出ゲーム赤い部屋”攻略	第二个房间，钢琴的演奏顺序是啥？
游戏论坛我只服qoo和tap	听歌只用网易云，软件市场只服酷安那群基佬，娱乐应用只服最右
求像南瓜先生大冒险小小盗贼这样的游戏！	😃
求(๑￣̫￣๑)游戏你懂的	额。。第一次在TapTap上发言，只是想问问各位老司机，有没有什么耐玩的游戏，或者是动作类的游戏。还有就是一些什么吃鸡啦，生存啦(。・`ω´・)。单机和联网都没关系的那种。反正老司机们觉得什么好安利给我就好(￢_￢)
红米1s能够运行的games	不欢迎进来吐槽我手机的人，也希望同行可以进来凑个热闹
有没有适合和闺蜜一起玩的手机游戏	类似 《人类一败涂地》 、《煮糊了》、 《超级鸡马》这种的
求推荐动作游戏	各位可不可以告诉我有没有什么好玩的动作游戏
有没有好玩的连连看	不知道为什么忽然想玩这种游戏
求游戏	有什么王者吃鸡类的游戏吗
求游戏	哪位大佬推荐一下游戏
找联机游戏	好玩的
跪求款好游戏。和基友一起玩的。	互动多的。。。
有没有像宅时光的游戏	社区类型的
这关如何过啊	
发现了好游戏的特点	好游戏永远在你的预约中
加速器谁有	没***软件，谁给我个，谢谢
求一个跑酷应该是跑酷类的游戏	初一的时候考试看我旁边玩的，就是可惜忘记问名字了，看风格，感觉像是欧美那边的吧，好像有一些格斗元素，有宠物，难度好像很大，画风不是很文艺游戏的那种，也不是天天酷跑的那种，操作难度好像也很大，对了，好像还要联网吧，也不记得很清楚了，都是三年前还是两年前的时候了，突然想起莫名的想玩，求名字
求推荐一些玩着抖腿心情愉悦的游戏	求推荐一些玩着抖腿心情愉悦的游戏
有什么好玩的联机游戏。	和好朋友一起玩呢联机游戏大家推荐几个
求大佬给几款游戏链接	🔗大佬们 行动起来了。
求玩家之间互动性高的对战,打怪游戏	最好有类似
求一个游戏的名字	就是开头在一个飞船上，有个紫色的小人？还有个机器人？然后开始在飞船上捡回血的东西，然后飞船被打，掉在一个草地上，然后到处搜集资源建家，里面的怪还可以打到蛋来作为宠物，有黄蜂，喷墨水的章鱼什么的，打怪获得材料做装备，属性看脸
咦？谷歌框架呢	如题，tap上的谷歌框架哪去了？
哪位大神知道这款游戏😖😖😖	以前玩过手机上一款像素开车带帮手在城市和别的人枪战，开始帮手很菜拿手枪，之后打敌人可以升级解锁更多帮手和换车辆坐更多人，游戏视角是第三人称的，第一关好像是USA的字样，你还可以建大楼不同的房间。可以重置关卡来获得升级大楼的点数，还有犯罪获得通缉还有警车来了有碎屏的效果，打有些boss还会获得更多枪，在战斗时可以点屏幕下面用技能～ 哪位大神知道这款游戏。画面比较明亮，设置里可以调阴影，遇到敌人下车就自动枪战，打完开车去另外街区打人，枪战时可以点屏幕下面用手雷，补血，毒气…
好游戏推荐	有没有益智的好好游戏呢？求推荐
各位大神，跪求好游戏。	
关于兰空voez的运行问题！	rt，最近换了新手机，结果就打不开，一开就闪退，有大大知道怎么解决吗。
求游戏	求一款可以联机的恐怖或解谜手游，感谢
求一款三国游戏	以前在诺基亚手机上玩过的。
像守望先锋的是什么游戏啊	像守望先锋的是什么游戏啊
提问	这个是什么游戏呀？
恐怖解密游戏	求几款恐怖解密的游戏，可以移动的。或者可以移动的那种战争游戏，最好是打丧尸的。
有没有什么好玩的游戏	周末想和朋友一起联机玩游戏，但找不到什么好玩的，求推荐
求一款生存类的游戏	就是类似于死城Dead Town的那种，建庇护所收集物品的生存类游戏，我的世界和文字类不想玩，最好也不是3D的，因为手有点残，谢谢各位大哥大姐们😂
提个问求大神	这种情况怎么解？
求推荐卡牌游戏	从魔灵入此类游戏坑，一直想玩一款国内的游戏，玩了MT，三国类，各种，到
求q版的仙侠类游戏	求一款q版的仙侠类游戏，人多热闹，氪金点不是特别严重的，。嗯，不是q版也行！
求一个高难度闯关单机游戏	可以比东方新世界再难点
求一款10年左右的三国类游戏	名字大概是三国志Ⅲ，准备界面有个爪哇游戏字样，里面只有魏蜀吴三个国家，主要操作就是前期搜索武将后期打架，战斗地图应该跟霸王大陆差不多但是更清晰点，战斗方式也是回合制战棋类的。有步兵骑兵链锤兵投石车弓兵等兵种，一次可以携带十五个武将。大概就这些了，有没有人也玩过这游戏啊，总感觉就我一个人见过这游戏。。。。希望各位大佬帮忙，谢谢！
大家给我推荐一下好伐？	我在犹豫，要选最近要出的
跪求大佬	大佬们有没有类似打怪升级爆装备和抓宠物的好游戏，希望自由点的。
跪求！	有没有和以撒的结合玩法一样的而且免费的手游？
王老菊玩过的监狱像素逃脱游戏	想问一下tap有没有?
求一些可玩性高一点的游戏	例如锈湖系列，失落之城
求站桩射击手游！不喜勿喷……	类似腾讯的
求游戏名字	有个跑酷游戏女主叫露西的【不是以第一视角的那个】，也是关于特工，以前在iOS系统上玩过。。。
求游戏	求几个可以长期玩下去的游戏。。。游戏荒的不行
有什么好游戏吗？	问问
谷歌play启动不了，急	在百度手机助手上下了谷歌play，点开却启动不
求上架虚荣vulkan版	升了7.0后普通版本闪退只能用vulkan版，无奈谷歌安不了（万恶的三丧），apkpure更新的太慢。tap可以上架吗
物理学小王子	好的 这是本人要吐！槽！的Sleeeeep Fly工作室制做的第二部神作-------Oneshot（
求名字	背景是飞船到星球，挖地下能源，越挖越深，挖着挖着出怪物，求游游戏名字
老哥们求个游戏	养老不肝的
这是什么游戏，有哪位大神知道的，麻烦告诉下名字	
有人记得昆仑的猛将无双吗？	如题，猛将无双是不是彻底凉了？
求游戏	手机上有没有那种，可以升级、收集、互动、在线或单机、组建或加入队伍的游戏。
好消息！好消息！迷你世界出正版了！	
求游戏！！！！	以前玩过的游戏，可以自己画出武器的形状来打造武器，用打造出来的武器去刷副本。还有一个游戏是类似于大菠萝那种副本刷装备的游戏，求大佬们告诉我这两个游戏的名字。跪谢～～
c.a.t.s.的***	大佬们，c.a.t.s.  的***你们有免费的吗，求一下！
大逃杀	怎么下大逃杀
要《POPCAP》两款游戏	请把怪怪水族箱和重装兵器完整上传上来。重谢！
重装兵器	请上传popcap的重装兵器
浴火银河2的盆友们我要求助	这个任务进黑洞后友船就卡死了，怎么办啊
买了一个蓝牙键盘有什么游戏可以用键盘玩的	如题~
什么时候乌合之众	如题。
求一个好玩点的iOS平台能玩的日系RPG游戏	不要那种10连的卡牌类rpg了，就是那种好点的，单机，网游都可以
求游戏	求一款游戏  在UC上看到的  有一个BOSS名字叫做巨人守卫盖拉德的动作类游戏
打丧尸的外国类游戏游戏人物是一男一女，武器是刀和盾牌，画面挺不错的，	打丧尸的外国类游戏   游戏人物是一男一女，武器是刀和盾牌，画面挺不错的，进入游戏后，先在村子里完成对话，可以去后山打丧尸，丧尸也是可以升级的，每次进入丧尸都会升级，好像有大蜘蛛怪，骷髅
大家推荐一款好玩的mmo吧，不需要科学上网的有没有？	来人啊
求一款好玩的游戏	要求苹果和安卓能一起组队，数据同步的游戏。有没有推荐的..
国外游戏为啥不能下载啊	既然不能下载为什么还摆在上面呢😓
一位老玩家回归[IECY]的疑问	[艾希]作为一款国产2D横板动作游戏可谓集大成于一体，流畅重复率高的技能格斗效果，剧情掺杂彩蛋细节尤其突出，可爱旁白良心(?)指导任你调戏，众多元素拼合造就被万千玩家所赞叹，可谓近些年来的国产良心之作。
萌新跪求dalao们	身为萌新的我...从小就很喜欢玩游戏，然而最近我突然发现新出的游戏都被带节奏了，比如王者农药、蹦蹦蹦or蹦蹦、碧浪肝线、某氪金+肝肝肝的画符抽式神的游戏、很热的吃鸡游戏、正在测试的非人学院......等等等等，然而我都觉得很！无！聊！这时候我想起来以前玩过的某款游戏——魔女之泉。个人认为魔女之泉与吃鸡游戏、开黑、肝类卡牌、氪金等游戏的不同之处在于1.画风简洁清新可爱2.有剧情让人想玩下去3.虽然是回合制却没有氪金、肝肝肝的环节——这是我目前列出来的优点。然而这款游戏要钱买了，但是本萌新穷，没零花钱，买不起，所以在此跪求各路dalao们给在下推荐一款像素分、有剧情、不用氪金和肝肝肝的单机rpg游戏！跪谢！
剧情类手机游戏。	求各位大佬推荐几款剧情类的手机游戏、就像行尸走肉和
找游戏	文字 丧尸 生存
求游戏王类游戏，比如源数超时代	如题
有什么好玩的游戏	要角色扮演生存
求大佬推荐游戏玩	希望是难度极高的，画质较好，本人喜欢挑战，最好是音游或者解密，自己找了好久，没有满意的
有啥好玩的经营类的游戏吗？	如题
七雄战争要更新了	如题
找游戏！！！	找一款和星露谷物语比较相似的手游，求推荐，谢谢各位了，亲们！
求一款竞速游戏	15年玩的，80-100m貌似，那时在当乐下载的，但是现在当乐很多年游戏没有了，翻了翻没找到，跑摩托的，美漫黑白铅笔画风，英文，画风有点诡异（个人觉得） 游戏图标是一个带着头盔的女的（貌似是女的）同样也是黑白线条画风，玩过的应该不多，
【求游戏】请问有没有十字军之王这样的手机游戏？	单机…战争不是最主要的，通过联姻和阴谋诡计去扩大家族的领土或者向王位上爬…
怎么办	我用第一个多人次次进，第二个进不去之前还好好的
有很好的手游的单机战争游戏没。	如标题，求求各位大佬。
求一个射击游戏	要多人联网对战的，谢谢
求各路大佬告知(´･ω･`)	eve   是哪个游戏啊，在一些评论里看到但搜不到，，，(´-ι_-｀)
「萌」谁来救救TapTap的少女心(｡・`ω´･)	
有什么比较小，但却很霸气的游戏，可以在同学面前装*的那种	如题
求游戏名	很久之前玩的游戏了
这游戏好像守望先锋！不过还没出还要预约。	
求游戏	有没有像炉石一样的游戏啊，最好没有那么大
触手上看到的游戏	这是什么游戏
求一些集换式的游戏，有什么推荐？	我玩过的有真理之拳，万灵传说等
求游戏	有没有好玩的竖屏游戏🙏🙏🙏🙏🙏
有什么好游戏能和好基友玩呢	求助啊
为什么删我的帖子？	我在《天作之合》的论坛里发了一篇感想，可是我花了好长时间牺牲睡觉时间才写完的，结果告诉我帖子删了，我自认没有任何违反规定的说法，点发表前也没有任何提示违规字，就这么毫无征兆地删了。好歹删之前管理员告诉我哪里不妥嘛，没有，什么都没有，真的好伤心啊！
游戏荒	求类似刺客信条的游戏
求游戏	有哪位大佬给我推荐几款可玩性高的卡牌游戏啊
有什么好玩的AR游戏嘛	想试试AR这个新颖的概念，求大佬推荐
求游戏名	
求大佬告诉这个是什么游戏?如图	
有谁知道可以手机热点联机的好玩的游戏	如题求解
求安利！	类似于崩坏3的3D手游！
求一个耐玩的游戏，不要太大，单机联网都行	吾王镇楼
求帮找一个很久以前玩的游戏	操控的是一个学生可以自己编造外观，可以在学校里肆意破坏，也可以回家睡觉补充体力但是不能被学校里的人给打到并且抓住这样会被送上法庭如果判刑了就游戏结束了谁知道这个游戏叫什么啊
求一款像素游戏，在线等。	上帝视角有饥饿感有血条有水度的像素游戏，里面有僵尸有土匪，有房子可以搜，还有武器可以用，不记得名字了。
告诉我一下，谢谢	问一下各位，有没有内似于Tap这种应用的
求像素游戏	求几个像素免费游戏而且单机的，免费，比如说
要安装那个辅助器	要安装那个辅助器
大佬进来看下	我记得最近出了一个卡牌游戏。类似炉石的那种。非常中国风。开牌桌底下好像是个池塘。有荷叶还有金鱼。今天本来想重新下回来，可是怎么找不到了。在（玩过）那个标签里面找也莫名奇妙消失了。。？有个位大佬还能记得叫什么名字么
新人告急	有哪位大神能帮我解解惑，世界的征服者和将军的荣耀以及欧陆战争系列，哪一部最好玩？？？另外，列王的战争和Sandbox: Strategy & Tactics怎么样，如果只能推荐一款，大神们觉得是哪一款？？？蟹蟹
求剧情类游戏	找了很多都没找到剧情类游戏，求！
科技宅福利向游戏	(⊙o⊙)…不打福利两字怕没人鸟我——有没有人知道那种360°全景游戏 就是和VR差不多的游戏求推荐😁
求大佬推荐游戏	1我手机比较渣
求手机游戏	求手机上像这种古董射击游戏
求游戏	有没有很肝的游戏，很耐玩的
有没有好玩的地牢游戏！！！	如题！！
各位大佬，有没有养猫养狗的游戏	😂就是类似养成的。
求dalao推荐几个技术流游戏	如题，最好是ARPG，还有不太氪
有没有免费好用的***	求推荐免费好用的***
有没有游戏王好玩的游戏	在线等
为什么我的CSR3进不去？	一直这样  挂不挂***都是这样
求游戏啦。。。。	求一款沙盒类游戏，内存小于150MB，类似Minecraft，GTA这样的，比较开放的，最好是大厂商做的，泰拉瑞亚不要。
有没有类似于黑洞大逃杀的游戏	我觉得很不错，就是时间太短了
求一个剧情好玩画面精美的动作游戏	画质要高
比较耐玩的武侠游戏	没有剧情的最好
求一个游戏	游戏名字叫什么启示录2，名字记不太清了？内容大概是自己选一队人，有法师，战士，还有一个叫德牧吧，可以召唤狗？游戏风格是像素风，然后是打地牢什么的。有一张地图，未攻打打是红色的，攻打了的是绿色的，通关后有新人物可以选？只记得这么多了，知道了说一下，谢谢了🙏
有没有海洋类型的手机游戏	探索 生存 唯美的
跪求	请问下这是什么游戏，求大佬告诉
求推荐和元气骑士差不多的中文游戏（安卓）	……
有一个游戏忘名字了	就是一个小方块为了救另一个小方块，进行闯关。他要把方块推到一个按钮上才能进入下一关，右边有个按钮，按完了之后可以回到最初的位置，然后就会出现一个方块重复他走过的路，帮他推方块。就是TapTap上的游戏，编辑还推荐过。
推荐点游戏吧	有没有好玩的GTA游戏
TaP上我记得有一个类似传送门的游戏	知道该游戏名字的把名字发给我，谢谢。
求解😕	
有什么好玩的游戏吗？	大佬们有什么好玩的挂机，放置，策略类游戏吗？跪求推荐。给大佬们磕头了。
求男孩子，女孩子都能玩的游戏	……
来试试我创的游戏有点难啊各位来都试试	
有没有好玩的放置类游戏推荐啊	像不可思议迷宫
求和泰拉迪亚差不多的游戏是卡通风格的	我在tap上面看到过 结果找不到了
求二次元游戏。	求个文字剧情和RPG结合的游戏，3D最好。谢谢。
这个是什么游戏啊～急	
求游戏名	
可以生子的游戏？	可以生子的游戏
[求游戏]求推荐一款可联机的密室逃生之类的游戏	找了好久都找不到，求大神推荐。
这是什么游戏	
***用哪个好	我要注册脸书  最后一步总是不行  我朋友说要用***  所以我想问问大家  这些我不懂  拜托了
关于谷歌商店	唉。。。无解啊。。。每次下载都是连续下载好几次。。然后就是这个模样。。一直安装不了
_(:з」∠)_	那种。 。
猫咪的毛	新手  刚开始玩喵喵 不太懂
这游戏什么名字？	
支持手柄的游戏	敢问各位能否推荐下支持手柄的好游戏呢(ಡωಡ)
这个什么意思？	这个到底什么意思？
求好玩的角色扮演的新游	最近想和朋友一起玩游戏，刷副本，打boss，在陪他热血一次，他不久后就该走了，最后疯几天，求各位
找寻一个黑白的游戏	之前在抖音上看到过的黑白的游戏。画风类似于众生，也是模拟的。好像是恋爱的，因为第十六章是分手。结果不小心刷新就找不到了，希望各位大佬帮帮忙
打猎游戏	求个位大神推荐打猎游戏 生存那那种 能走动
放逐游戏	那个放逐游戏怎么下载不了了。。？ 喵喵喵？ 这是个什么情况？  求解
求一款有点h的耐玩的游戏	准备换换风格，大佬们帮帮忙
求正在研发的独立手游	求各种开发的独立手游。本人收，可以联系我！诚心收，不要删帖！谢谢！
寻游寻游	有一个国产游戏，出的时间比较老了。玩法大概是自己是一个刺客，要去暗杀一些忍者。还可以拾火把，爬墙。
有没有类似h1z1的手游求推荐	求一款好玩的吃鸡游戏
求模拟经营的游戏	能玩很久的，向开罗游戏那种的有吗
有谁知道好玩的赛车游戏吗？	不要太大的，有谁知道麻烦回帖，谢谢
寻找游戏！	有什么好玩的动作类手游推荐么～
这咋搞	
想要生存联机游戏，不玩mc，泰拉，	想和别人一起玩生存游戏，可是没有什么好玩的游戏啊
求大神详解无尽争霸鉴权失败问题	如标题
你萌。。有没有什么那种动漫的单机游戏哇	流量吃紧   喜欢动漫游戏
谁有玩过黎明生机…	哪位有玩过黎明生机的可不可以把游戏发给我下
荣耀上榜！这一次，请为《聚爆》投票！	亲爱的小伙伴们！！
我就是要搞事(第几来这?)	
问一问有没有人见过这个游戏？	中文名翻译约为星际幻想序曲，星际＋塔防游戏，TapTap上搜不到，视觉感官很不错的!有人知道吗？最近更新为2018年
求游戏跪求	找一个以前玩过的游戏，三国的  开始是选择势力 比如说魏国  蜀国 等各国有个国的领土可以派将领征战打领土   时间到了就是朝政  还有各种兵锤锤兵  盾兵  矛兵之类的    武将都有技能         就是忘记名字了   知道名字的说一下   谢谢！
求告诉！	就是经营的那种游戏，然后可以扩展楼层，然后有天黑啊天亮的，然后还有那种商场汽车接送的，然后接送要钱的那个游戏
求游戏	各位大佬，有没有好玩一点，靠技术的射击游戏。(
请问，我安装了谷歌安装器，然后一直蹦提示	如图，几秒钟就蹦出来，怎么回事，安装了谷歌安装器，也玩不了match land
各位小伙伴有没有可以自定义的音乐游戏推荐一下	就是那种可以用自己手机里的音乐的游戏，求各位小伙伴推荐下，蟹蟹*٩(๑´∀`๑)ง*
求个游戏	放置类或者玩法新意有趣的游戏
大家快来帮我，是不是要看了日志再等5小时。	点了还在那
笔记本电脑突然搜索不到wifi了。	昨天还可以正常使用的，今天开机笔记本就无法搜索到wifi了，怎么回事啊！好像是此功能都无法打开。
求一款和火影忍者差不多的实时pk游戏	有没有朋友帮忙找下
求空战游戏	老铁有木有空战的游戏，单机的，3D
有没有那种类似于我的世界和泰拉瑞亚的且不需要谷歌的游戏，可以	有没有那种类似于
求一款能设置多个时间点的闹钟应用	需要设置10点 11点 12点 13点的时候闹钟响。可以设置星期1至5的时候重复
求一款与dnf差不多的手游	找好久了
一出生在水面上的手游	自己创造世界的手游 是美国开发 现在中国iOS没出 我想知道是什么手游 之前看过视频
求好的***，在线等	请问大佬们玩没进中国区的游戏挂什么***好一点？
求比較好的，清理軟件。	華為手機裡面的清理軟件清理不了，一些遊戲的，殘存.這個還是騎士裡面的
我成功下载了gapps，在此留言	e。。。怀着沉重的心情，我决定把gapps刷进去了，从来没这么干过(不知道这么刷了后我的原系统还在不在)，万一。。你们留言我没回。。。怕不是可能。。。手机炸了吧。。。
你好邻居	有没有安卓的手机版你好邻居
求高手高手	有什么3D的单机武侠游戏，打怪升级的，不喜欢侠客风云录那种，求解！
求音乐游戏	前几年在老家的时候看堂哥玩过，有动漫歌曲的，印象最深的是数码宝贝的主题曲，不记得游戏名了，求各位大佬提供（萌新第一次发帖子╮(｡❛ᴗ❛｡)╭）
有没有类似魔法世界的游戏，英文看不懂好蓝瘦	像素风rpg风格和玩法都很棒，就是语言没中文，想问下有没有类似的
炉边游戏杂谈第一期moba蓝海还能称为海吗	各位看官 大家好 我又回来了 这次是正式的第一期 以后我会抽空不定期更新滴
求优秀的SLG游戏推荐	最好是三国题材的，其他的也行，画风优良，谢谢各位大佬
找一款多人手游，好像要花钱买的，一群人在地图里跑酷	很久之前看了一个视频，特别欢乐的手游，画风很Q，很多玩家在一个地图又跑又跳过关，建筑都是在空中的，如果不小心跳歪了会摔下去到之前的地图。然后还有的没跳好可以抓着地图边缘等别人拉一把，之后其他人跳歪了还可以拉着前面人腿，能拉一大串。。
找游戏	我之前玩过一个消消乐类型的游戏 特别好玩 就是你用消除来砍木头 挖石头 可以升级东西 用人去打哥布林 最后通关 对 这是消消乐游戏 谁能给我说一下名字
有好玩的射击游戏	枪械种类多，以打僵尸 ，捶变异体为主的大型游戏
求求求，	求一款类似GTA或者刺客信条的游戏
求好玩的塔防类游戏	谢谢
求推荐个游戏玩。喜欢天天打波利，不思议迷宫这样的。	这俩都玩了半年左右。
目前海外有哪些已经上线或测试中的吃鸡手游/端游	仅限国外的大逃杀吃鸡游戏，无论好不好玩都可以，跪求！
突然发现很多游戏不能下载了	不知道怎么回事显示地区不支持难道又有什么政策了吗
找游戏	有啥和朋友一起玩的竖屏游戏
有没有那种气氛可怕的智商类游戏呢	有沒有那種氣氛可怕的智商類遊戲呢
为何现在TapTap看不到科学上网的软件了？我手机重装了，求	如题，我的QQ：1079612894
怎么屏蔽这个板块？	恶心这种东西
传说对决	大神来看看这是怎么回事
求安利	有那种单机的，很多boss（最好大只一点的），可玩性高的游戏吗？泰拉瑞亚除外，我玩不了闪退。
***的游戏	有什么要***的游戏
瑟瑟发抖的萌新求大佬带一带	我想找一个类似表层指挥的游戏，最好有中文哦
推荐一些剧情向的单机游戏	各种画风都能接受的，故事长短不限，希望大家能推荐下
求游戏	适合跟朋友开黑的游戏（王者，吃鸡除外）
跪求能介绍一个像守望先锋差不多的游戏，希望画质好	没别的，就这些
有没有卡通风格的吃鸡	除了香肠派对还有网易那些吃鸡全家桶
这个什么游戏?	
求一部游戏	有什么多人,好玩的游戏。(
求告知	这是什么游戏
请问一下lineplay这款游戏	这个游戏为什么突然在iPhone上下不了了，好气，请问可以在哪里下啊
求救	如图，“巨大种血液”是什么，看不懂日文，只知道大概意思，好像是从宝箱里获得，那是不是要刷boss？具体怎么做，求大神指教，在这里卡了好久了？#(泪)#(泪)
为啥我下载的游戏玩不了，一直显示连接服务器	同上
有没有什么画风好的游戏	像
武侠游戏	求个武侠格斗游戏，最好是简约风格的，玩法丰富，抱拳多谢！
自动战斗ARPG	
我想问问大家这款游戏叫什么名字，有图片。	
卡成这样是真牛逼啊	无敌卡啊
类似zwarfare这种类型的游戏	就像这样的
求一款防守射击丧尸的游戏。	之前在安卓平台上玩过，防止丧尸过线，有的关是阻击枪，有的是冲锋枪等等，求游戏名！！！！！
请问哪里可以下载iOS版本的吃鸡游戏呀？	找了很多地方都无法下载 请求帮助～～～
求	可以在游戏中交易的arpg游戏
机器人大战d	求机器人大战d的游戏 psp模拟器
有个游戏想问问	这是啥游戏，帮同学问问
好玩	厉害不
能不能上战姬绝唱手游的客户端啊安卓开了	如题
战争之心不越狱的话有没有ios汉化版的？	如题，ios未越狱系统的 若有的话能否给个链接或者下载方式。。
求游戏	横版战斗闯关
求游戏	迷失之风
求联机游戏	求可以和小伙伴一起联机的游戏，最好不用像王者那样要联网，风格好一点的
求女神联盟手游	求女神联盟手游
求一款可以联机的单机游戏，最好是赛车的	不要
点杀泰坦2	为什么去除情人节主题后进不去了
请大神指路	DNF移动版现在能玩不，在哪下载
战争游戏	什么狙击战争游戏好玩
一个射击游戏	有人知道幽灵行动未来战士的下载地址吗
求游戏	求pve第一人称枪战的游戏，画质要好，地图尽量大，死亡扳机地图太小了
求能和妹妹（朋友）联机的游戏	最好是能不用网，只开热点的游戏，因为我要回老家，老家并没有wifi 联网的也可以，也就是心疼的开着流量 但不要需要***的游戏 谢谢大家
一个不用在局域网能联机玩的游戏，如果能联网就更好了	最好是不要充钱也能好好玩的，
求一款跑酷游戏	那个游戏是这样的：有一个男孩一个女孩，都是卡通的，在界面可以切换男孩或者女孩。然后开跑到时候有跳有放技能，那些技能有冰块，有加速，有换位置，有藤蔓的，单机的。
我的要求	3d的古代冷兵器动作游戏
找感人的游戏	求大佬告诉我一下感人的游戏
求推荐	蓝绿厂，华为，华为荣耀，小米，红米，金立
求几个基友一起玩大话西游时间服	求几个能一直玩下去的，不要半途而废
没有像梅露可一样的抽卡游戏了吗？	人物很多，抽起来很舒服。
dalao们问个游戏	如题。是一个卡牌游戏。
求吃鸡	大佬手游有吃鸡吗推荐一下
求一款好的单机游戏	，，
TapTap	我喜欢这个应用特别的好用。
看看啦	求推荐一个类似星露谷物语这类的游戏
各位大佬好，新人在此有个问题・_・?	不知道各位大佬的囊中有什么好的可以远程联机的手游啊?最近吃鸡王者的已经玩腻了(๑Ő௰Ő๑)
demmoCN和JP有啥区别？	如标题
大问题	现在没有外国游戏了吗，以前排行榜有台湾的，韩国的什么的，现在怎么没有了
求问有没有好玩的经营类游戏	就是正经经营，没有糅合三消啊什么元素的
求手游	求类似
求游戏	想知道尼尔机械纪元在哪里下载
有没有类似战神的游戏或与塞尔达传说的游戏？求指导🙏🙏🙏	我想小玩一下
有没有好用点的***	.给个链接什么的
关于泰拉瑞亚手机版下载	泰拉瑞亚大家都是在哪现在的呢，本人找了几次没有找到，有大佬给指一条路么
有没有现在可以我的大逃杀游戏	大神们有没有类似大逃杀的游戏，有的话请加QQ:3299480476
有没有类似抢滩登陆的手游	不要抢滩登陆3D
求游戏	求一个(些)类似dnf，LOL，剑灵的手游
这是啥游戏	
找一个和朋友联机的游戏。	什么样的都可以，不要单挑;我和朋友好久不见了，想和他打一下游戏。
谷歌账户	为什么这么慢
前几天有个卡牌游戏内测忘了名字了，求帮助	一个牌组四个英雄，初始是战士，弓箭手，法师，牧师
求大佬推荐	有没有什么多人pve类的游戏
找一款游戏	真实政治那个游戏（中文版）在哪里有？
求各位大佬帮m帮忙	很久以前的一个游戏好像是四五年前的，RPG类型，就像口袋妖怪一样，然后是剧情，角色扮演类，魔法类的，有职业系统和技能树的，进去之后就是先选角色，好像有五个角色。
求gta5下载地址	如上
求一款单机游戏	是通关类的游戏，大概是有一两个小机器人通过各种障碍，机器人的腿部可以拉伸或缩短，还挺好玩的，现在想重玩，可是忘了名字了，望大佬告诉我
求问这是什么游戏，百度了一夜只有一个无名视频	
我特别想要一款像素风格的派对杀人游戏	如上上上。。
求解!	手贱不小心删了，怎么回档啊！我充了钱的
大佬们求不用网就能玩的游戏！！！	看标题
手游	有什么跟h1z1差不多的手游，求推荐
怎么按照评分搜游戏	游戏这么多，想只搜一些9分以上，怎么能搜
大佬们，求解谷歌账号咋注册啊？最后一个电话号码为什么错？	
求游戏推荐	类似于模拟人生的，画面要好一点，中文的，最好自由度高，比如捏脸，建造房子，照顾宠物之类的
求一款射击游戏	求一款谷歌射击游戏   谢谢
想找个rpg游戏可玩性高的	一直想玩一款rpg的游戏单机最好
有没有类似放置奇兵、刀塔传奇那样的放置游戏？	谁给我推荐一个？最好是新出的？
TapTap今天没有好游戏推荐了吗，等好久了	现在还是碧莲噢
侵略游戏	自己有一支队伍，然后操控他们进攻身边国家   最后击败所有的国家，统一全球
求游戏	求像
王者荣耀港版叫什么名字？	港版叫什么名字
求一个捏脸的游戏	这个，画风很美式，前几天卸了，现在找不到了，有人知道什么名字吗？
求像梦幻家园类设计装修屋子的游戏	在pc端特别喜欢模拟人生系列。可以设计装饰房屋类的，放置家具，设计风格。原来
找游戏求大神	一个名字叫做暗网的游戏   大约170M左右   玩的还不错挺有感觉的 只是后来怎么都进不去游戏了 有有资源的大神吗
网易给我打电话，但我没接，所以我是不是错过了什么	
求***	求***
求上帝视角动作游戏	🙏
求rpg实时对战游戏，非像素的	有没有哪位大哥有
有没有什么回合制游戏？	时间不限！
为什么这几天突然多了那么多传奇类手游	我说审核的能不能走点心，能不能不要把这类放上来。这样放纵是不是以后私服也可以来宣传了，既然你们不管是的话我去叫人来放私服。
求一个类似于生命线的文字游戏	游戏荒，不解释
求一个生存游戏	大佬
问问大家个问题，急急急	就是可以记录游戏战记，比如LOL，
求推荐2d类的解谜游戏	类似于弗兰的恐怖冒险之旅这种的，主要以2d为主😘
我该怎么做？我可爱的小女孩	
求回答	上次玩的一个游戏是在这里下载的，我记得收藏了，可是在收藏里没找到！
求个好玩的塔防游戏	单机的，谢大神了
好玩的挂机游戏	anhei2018.xh1818.com/webanhei2018/?t=8725
有没有像刀锋铁骑的手游	推介一个，骑马砍杀类型的。
新人寻游【比心】【连连看】【益智休闲】	以前在安卓上玩过一款很可爱的连连看，好像主要讲的是一直浣熊还是老鼠环游世界做菜，连的是面粉啊，蔬菜这种，是六边形的，可以任意方向连，主要是攒齐菜品做菜。不是很难，但是画风很可爱。我已经找了这个游戏两年了,各种关键字搜索也找不到…求问有没有大佬知道这究竟是什么游戏QVQ
找一个1112年的游戏（战神世纪）	战棋类西方魔幻网页游戏在QQ空间运行一年多，12年6月多停服，有没有类似这种的游戏。
一个好玩的像素游戏像素生存2	可以连鸡
战神传说	一个挺有意思的游戏，希望TapTap强也能有
求舰娘类游戏	去年玩过一下，跟战舰少女一样类型的游戏，立绘精美，不是少前，宣传好像是个穿红旗袍的立绘，请问有知道的麻烦给说下名字
最近游戏荒了	各位巨友们，推荐点网游
又没有类似大话西游的游戏	逍遥西游没人玩了
我到底卸不卸这游戏	三个GB太大了吧，
求一个跑酷游戏	6年前在摩托罗拉上面玩过一款跑酷游戏，只能记得那个游戏里面是个拿镰刀的人追你，你还要躲避电锯，还是比较血腥的
《尸潮来袭》瑞克高爆头	ヾﾉ≧∀≦)o瑞克一人就能把你们秃噜了
找个游戏大触！一款java手机格斗游戏日本的	人物不多好想支持蓝牙对战！名字忘记了
stoneback石器时代新手求指引	为什么合成栏只有4个格子，而提供的合成表里有9个。换句话说，我是不是需要一个工作台之类的东西
为什么卡在这里，孤胆车神	！。。。。。。。。。
各位hideandseek老司机们求解啊！！！	为什么我下载完hide and seek 后玩了一段时间 起初是和真人大大们一起玩的 到了七级后发现聊天一点都没有 是和电脑玩的
你能逃脱老医院	玩游戏
【万圣节到了】不给糖果就捣蛋！	哼哼
求游戏	一款高画质，射击游戏。
有什么不坑钱的游戏	求游戏，不要挂机的
热点联机的好游戏有没有	热点联机游戏有没有好的
٩(ᐖ)۶各位开发者看这边٩(ᐛ)۶	本人名琪露诺，字才不是笨蛋，外号小⑨，最近有点休闲，找一些游戏来试玩，游戏类型:嘛~还没想好(其实是看心情)
游戏推荐	有没有什么可以和基友一起玩的游戏
拜托了(•̥́ˍ•̀ू)	求大佬推荐一下，中等节奏，高画质，老年人玩的，（护肝，护肝）我感觉我的肝快要凉凉了
这是什么游戏呀……	
地球末日球大神教我	你看，每次都这样，不知道什么意思，只开到一半，然后就没了。。。控制台那里就冒火花。。
求个类似迷雾世界的游戏	网易和腾讯的最好不来。微氪能接受
求绝处逢生	有没有大佬有绝处逢生的安卓链接啊，跪求了
求支持挂机的手机网络游戏！	，十万个大魔王，冒险与挖矿这些我都玩着呢！
求可以攻略妹子的单机游戏！	国庆游戏荒
游戏	有没有想底特律或者奇异人生类似的游戏，而且vivo  y27能运行的游戏
求关于海盗航海的游戏	如题，谢谢啦
求游戏	有木有什么局域网联机游戏介绍一下
求一童年单机游戏名字！太久忘记了qaq	我记得那是一款有关星球的游戏，玩家需要通过孕育自己星球的资源，凭此来攻略其他星球。
哪位大佬知道	求一款手机游戏的名字，就是一个闯关类的游戏，我记得刚玩的时候用的是个战士长，然后救了个女牧师，游戏是点击人物然后拖拽到怪的身上
求游戏。	生存沙盒
求游戏！	内容讲博弈论的，只有4MB大小
【求助】童年回忆求名字	我曾经玩过一款建高楼的游戏
求游戏	有没有像
_(:з」∠)_求一款游戏名字	rt 好久没玩都忘记了 是一款点击类的（大概）中间有个小圆点会环绕树 随机出现一个小点的时候点击一下就能长一截
虚荣	为什么用流量就可以登录，用无线就不行，显示无法连接服务器？
恶霸鲁尼安卓几点几系统能玩啊？	我特别想玩恶霸鲁尼，可是我的手机是安卓4.4.4的系统，能不能玩啊？
求一个能自由交易，打击感和画面感都很不错的网游。	谢谢
有没有手机版csgo	如题
求问一款游戏！	是几年前出的，大概就是有一个人去冒险还是去了外太空，然后通过这个游戏他能跟你联系，你可以帮助他做一些选择之类的，不知道有没有人知道呀～
跟女生一块玩的	如题啊，大佬们，推荐点能联机有意思的游戏呗
求游戏名字！	隔了很久没玩了，忘记游戏名字了！但是截图就这些，有没有哪位小可爱玩过说一声游戏名字啊，剧情大概就是一对小情侣去看什么服装展（有很多国家的什么日本中国西方分好多块区域然后做任务），然后后面中途灯黑了那个小伙子就跟那个小姑娘走散了，小伙子不见了，然后女主就去找他，然后有个什么白熊还是什么东西的，记不太清楚，希望有好心人玩过告知一下名字谢谢谢谢
求助	怎么找不到众生了？
求一款即时对战或地牢类手游	装备全靠爆那种，谢谢
iOS有什么好玩的联机游戏不？	和同学一起玩的那种，不需要特别多人联机的。
求助	为啥会出现这种情况
大佬们看一看	求一款动作冒险的高画质游戏，跪求。
求推荐，	有没有类似于魔女之泉，海之号角的游戏，魔女3海之号角2等不下去了。😭😭😭
给我推荐推荐？	有没有什么好玩的MOBA类游戏？除了自由之战，
问一下	有没有看门狗那种类型的网络入侵游戏？可以的话最好是单机的。多谢
求一款还可以的狼人杀游戏APP	求一款人物设定背景还有游戏方式都比较完整的
这怎么弄	
求游戏	想玩一些策略游戏或者生存类游戏，有唔有大神推界下
求好玩的，类似于艾诺迪亚4的游戏～谢谢，	求好玩的，类似于艾诺迪亚4的游戏～谢谢
求游戏	iOS的第一人称射击游戏，别说吃鸡和现代战争，国外的也可以
求大佬推荐	求推荐一个值得长期玩护肝不骗氪的养成类游戏。
求游戏（该游戏可能不存在）	现在手机上有没有类似空洞骑士或盐与避难所的手游啊，如果没有的话就当什么都没看见吧，嗯
求音游	求一款耐玩 无氪
请问这是什么游戏？？	
一个很像粒子战争但是不是的游戏	以前玩的，自己是一个类似星星的东西，可以吸收周围的白色星星，绕在自己周围，打对面也是靠这些周围一圈的星星，后面自己还可以选几个不同种类的，然后合体什么的。
求一个游戏叫触摸侦探是移植过来的	分成两作，网上能下载的都是玩不了的。。。哪怕是日文原版都好啊。。。
这是什么游戏？	求帮看下这是什么游戏，空间广告来的，谢谢
帮忙找游戏	我几年多年前有个以沙漠为背景，有个天使在闯关，碰到沙子会死的那个叫什么。。
怎样去掉你可能喜欢	我不就下了个王者吗推荐一大堆tx游戏，到底怎么去掉啊，一点开界面全部是tx游戏，编辑推荐要滑很久才滑的到。。。
求收录个叫像素地下城的游戏	如题顺便问问 tap有准备给游戏做汉化吗?
求游戏	希望找一款画质不错的像素风横版卷轴手机游戏，就类似于pc上的《死亡细胞》，《月下遐想》等
一款很好玩的策略塔防手游	在几年前，一款叫做王者战纪的战略手游腾空出世，它玩法多样，十多种强力士兵任你挑选，更有丰富的副本功能，以及，很多回忆，家族的兄弟，双排的好友，永远冲在前面的刀兵，永远举着盾牌挡住敌人前进的盾兵，强大的法师，凶猛的妖兽，伤害恐怖的工程车，百发百中的弓箭手，永远在背后为你们鼓励加油的骑手，可爱美丽的牧师，还有传说中的冰龙，都是回忆，大多数人应该接触过这款腾讯出版的手游，王者战纪。可不幸的是，这款陪伴我青春时光许久的游戏，已经下架，永久暂停运行。我还能回想起，和好友一起双排的那种刺激感，家族兄弟姐妹们互相敬酒的温暖。真的很喜欢这款游戏，希望能推出一款类似这样的手游，满满的都是回忆。
双人游戏	找一个可以苹果系统和安卓联机的游戏
求有公会的游戏	求有公会的养成刷装备游戏抽卡啊什么的
跟堡垒之夜很像的游戏。	我很想玩但是下不到有没有相似的游戏。
跪求一款IOS能下的galgame画风好的黄油	谢谢
TapTap什么时候整改完毕	好不习惯啊，要去官网下载，而且有时候还去不了官网
求问一下这游戏的名字	以前玩过的，硬是忘记了……
有没有类似文明的手机游戏啊	如题。别水贴
求能和外国人一起玩的moda	想和外国人玩。要moda类型的游戏
老爸想玩抢滩登陆了，求大神介绍	如题，老爸想玩电脑的抢滩登陆了，咱们手游有类似的么？
求游戏名字	想玩儿来着结果当时没下载
求类型是沙盒养成类的游戏…	求求求
求一个能多人游戏的单机游戏	以前我们宿舍玩的是
找一款西方元素跑酷游戏	以前在联想平板的自带商城里下的
Ios可以下载绝地逃亡吗？	求网址
求推荐游戏	想找一款内存2G以上4G的游戏关于开飞机之内的，比较自由 像电脑版的欧洲卡车模拟2差不多系列的
属于我们的零度	刚刚建立一个分队，女的都在分队，也只有女的才能进分队！要让所有玩家知道，这游戏，女的并不输给男的！等级70以上KD1.1以上男的主队，要求等级70，KD1.3以上！打的是战术，要求的是配合，最重要是团结。每周有福利，进队必须改名！来的给个赞！如果是为了福利来战队的我劝你还是别来！我想在什么战队不重要，战队排名等级不重要，重要的是你有没有感觉到战队像一个家，我们零度就是一个家，也不要我们战队好不好，好不好不是管理者说了算，战队是大家的，只有大家说好，一起努力，这个战队自然就好，如果大家说不好，不去努力，我想就算是3s战队也不是好的，因为那种战队没有民心，民心指哪，我们打哪！我们要做到“召之即来，来之能战，战之必胜！
大家过来帮下我	这是怎么了要等吗？
预约风之旅团	怎么预约风之旅团
googleplay为什么打不开？？	打开的时候等好长时间，然后出来一个“无法与服务器连接”谁能告告我
混沌与秩序之英雄战歌为什么停止运行⊙▽⊙	为什么我下载完额外的资源后系统就提示它“对不起，已停止运行”，再点进去，加载完gameloft的商标后还是这样，vivo机，是不是系统不兼容啊，求大神解答，谢谢
有没有人知道这是什么游戏啊，	
古风二次元	有米有古风二次元的游戏最好是3d的😂，玩法最好是MMORPG，像
求推荐社交养成类手游quq	简单的来说跟 摩尔庄园 那种类似的养成类游戏 (不要说很弱智quq
hiddencity这个游戏为什么消失了？	突然发现显示页面不存在，这个游戏怎么了嘛？居然
找一个游戏	一个和电脑《美丽水世界》
什么玩意儿?	为码子我的游戏名字全变成日文了（汗😓）
书联网对战的格斗手游！！！！！	格斗手游推荐
球球大作战韩服叫什么啊	韩服叫什么啊
来说说你认为最好玩的类似列王的纷争的游戏	类列王的纷争游戏市面上已经很多了，来说说你认为哪一款最好玩
求游戏	可以局域网联机的，求大神告知
求一个能和朋友一起玩的游戏	如题，求一个能和一两个朋友一起玩的游戏，最好有点竞技性，moba就算了吧
一款钻地机的游戏	n年前玩的一个游戏，猪脚是台挖掘机至上而下，后有车厢的，地岩中有各种各样的陷阱，玩家控制左右方向越向下速度越快，钻地机是可以升级的，就想到这些，希望各个玩友，有木有知道的。帮帮忙
有什么可以好友联机的游戏	？
维加斯为什么不能玩	
找游戏哦	自由度比较高的游戏😃
我就要搞事2	千年等一回，终于有人来撕我，第一张是我的言论，第二张自己看吧，这里我很好奇，我想问大家三个问题
去自由可以和歪国人一起玩的游戏	和歪国人玩的游戏有那些
关于Google商场的	1为什么我的Google商城是Google play，我看到其他人的叫Google play store（最后一张）
求一款沙盒类的游戏	想玩一个地牢类的 带上几个冒险者下地牢 有冒险者提升系统 有酒馆招人 就好像pc上一个叫地牢什么什么独立游戏一样的那种
求助求助，急！！！	今天玩游戏提示更新进不去，然后进TAP也没提示更新。不懂以为游戏有问题就把游戏删了重新安装了。结果是因为TAP更新慢了，不是游戏客户端的问题。上游戏账号没了，怎么办？谁有解决的办法，玩了好久了不想重新玩啊！
我想找一个忘记了的游戏	那个游戏有点类似
玩过手游上百部，安利游戏给你们，画质，技能特效，打击感完美	
各位大佬，求虐手残的游戏啊！	我承认我就是一个抖M
这是哪个韩国游戏，图标是个L，可以说是LOL手游，（要谷歌）	跪求
兑换码	为啥给我的两个兑换码，我都有这俩游戏，而且还是刚买的
求大佬们介绍游戏！	有没有什么比较考验操作和手速的游戏，不要太益智的，就是会被操作折磨得心累的，谢谢大家！谢谢各位大佬！
求一些生存类的游戏	看上面↑↑↑
求需要***的大型游戏。。。	有木有需要***的大型动作游戏....
求(找)一个游戏	是一个2d、横版、像素风格的游戏，好像是mmorpg类型的，角色扮演类的，有宠物，有装备，初中玩了很长一段时间想找的时候找不到了，名字是4个的。
怎么办	
求塔防游戏	求塔防！！求塔防！
玩不了游戏	为什么我的什么游戏都下载不了啊？
跪求各位大佬觉得好玩，非常好玩的游戏！	我要无聊死啦！
求游戏，那种文字游戏最好	emm异次元通讯玩过了。。还有什么别的嘛
吃鸡游戏	怎么关于所有吃鸡游戏都下架了，怎么回事
求大佬推荐几个适合给妈妈玩的游戏	如题，想给我妈找些消磨时间的小游戏玩
求几个好玩的游戏	如题
有木有好玩的防塔游戏	最好不是腾讯的啊（腾讯都是垃圾(´ε｀ )♡我刚刚过考题(,,•́ . •̀,,)）防塔万岁\(≧▽≦)/
求虚荣Vulkan2.01最新版分享	Play商店不能下载, apkpure上只下得一个10m的安装包，没数据包，求大大们有没有下载分享的，不胜感激。
【游戏推荐】求游戏集锦	有没有什么娘化，萌化的游戏集锦，像崩坏啦，
网络工具	求一个免费的网络工具，最好不限流量
求可以和朋友联机的耐玩游戏	王者吃鸡什么的就不要了，最好内存小一点。谢谢
求生存游戏	生存游戏末日僵尸题材的就不要像素了
求Q萌版的3D角色扮演游戏	手机或者电脑端都可以，网游或单机都可以，人物可爱的，打怪升级的。谢谢各位。
寻游启示	求那种可以和朋友一起本地联机的单机手游。
一辈子都在核对。。。	怎么办啊。。。
找一下以前在这下过的游戏	有很多圈，圈上有金币可以用收集的金币买其他小动物，一局里收集的金币越多小动物越长，点一下就会小动物就会飞出去。求告知叫什么名字！
求一个在海上射击的游戏	感谢大神了，因为找到这游戏是没看它名字就刷掉了，回来找时又找不到了，求求给为大神了
官方来看一下	怎么把他的号封了，总乱发广告信息
［找一款游戏］怎么翻不到，只能求助大家了	是一款坦克国际联网游戏，里面有1v1,5v5（好像是），大混战几个模式。坦克有一个扫雷的，一个布雷的，还有近距离喷火的，远距离投弹的，最后还有一个好像叫终极者的可以射激光的坦克。我只想到这些了，大家帮帮忙吧
有没有哪位大神知道这是什么游戏知道的麻烦告诉一下谢谢	
精灵宝可梦帐号申请时出现了这个有人知道怎么搞吗	
华为手机根本玩不了	华为旗下的手机（包括荣耀）根本玩不了外国的那些游戏进去就闪退，不知道还有什么手机也是。
更新好慢	应用会前一天都有了，比如史诗战争模拟器啊，还有
有没有一些智障的，充满槽点的游戏	比较困难的，手残玩不了的也可以。
求点好玩的游戏	求一个单机的联机游戏可以和基友一起玩
《探险冲刺》	为什么我的物品上限是5啊 求大神帮忙
可以联机的，最好是动作类的。	。
急求	有一个游戏，是外国的社交游戏，有打工系统和家园系统，有很多场景，其中有一个场景是酒吧，吧台对面是个很大的水晶球，能让人进去，急求，这游戏叫什么
求一个游戏	一个关于经营星球的游戏，没记住名字，
求一个3d动作的游戏	单机联网无所谓，
这游戏有iOS的吗？	很想玩，但不知道有没有iOS，有的话麻烦大佬给个通道下载。谢谢。
怎么挺多游戏不能下载	今天 朋友推荐下载了 我们的软件  游戏是挺多 怎么很多不能下载呢？
求一款手机游戏的名字，就是一个闯关类的游戏，我记得刚玩的时候	求一款手机游戏的名字，就是一个闯关类的游戏，我记得刚玩的时候用的是个战士长，然后救了个女牧师，游戏是点击人物然后拖拽到怪的身上
最近游戏荒。大佬安利下单机游戏生存动作射击类都可以	耐玩点(*╹▽╹*)
荒野行动开发者你好	开发者你好    我是在找不到你们，就在这里和你们说一下，希望你们出个类似            惊爆游戏    的模式
谁有好玩的文字游戏	求大家了，
求游戏	情侣玩的双人联网手机小游戏 益智和休闲的最好 谢谢！
求各种横版动作解谜游戏	如题，类似《虚空之虫》，《安琪拉之歌》，希望画风要好看一些（*/∇＼*）
像英雄联盟的游戏	求求你们！
新手急	谁可以帮我注册个谷歌邮箱啊！！求助😭😭😭
找游戏。	前几周发现了一款类似守望先锋的游戏，现在找不到了，有没有大神知道。
这什么游戏	谁给我说说这什么游戏
这算什么？	？？？？？游戏怎么消失了
好好玩哟。	大家去下那个游戏吧那个游戏真的很好玩那个射箭的
求推几个不大的生存游戏	像素生存都玩过了'求几个
萌新报道，求大神指点.	大神们好，请问我该玩什么职业比较好？（
各位dada战争机器（wwr）太卡，***用哪个国家的▄█▀	有点懵，推荐一个***，或国家，谢谢😘😘😘
救救孩子吧	求可以远程联机的游戏
求一个能和几个朋友一起组队的游戏	最近比较无聊和朋友还有老婆想找个组队游戏，不太氪的可以肝但别太无聊了，最好互动比较多，以前我们一起玩过梦幻，现在找不到一个能一起玩的下去的手游了。。跪谢各位大神
以前在TapTap上面预约的一款游戏	叫什么我忘记了，但画风是卡通骷髅，然后那游戏简介是什么自己的痛苦只有自己知道，大概就是这样的，现在应该还是预约游戏，有谁知道这游戏叫什么吗
求个叫《迷失古堡》的游戏	类似《杀戮尖塔》应该说是致敬杀戮尖塔的。
求一个好玩的良心的武侠游戏呀	
求一款三国志大战类型的手游	如题。求一款真正的
求推荐包含战斗内容的女性向游戏	文字向点点点就不要了，求战斗系统硬核一点，比较有游戏性的手游，乙女、腐向都可以
求两人联机游戏	两人联机游戏 就像
以前玩过的一款游戏，忘记名字了	画面是2D的，人物是q版四头身的，然后里面的职业可以随意切换的，每个职业都有独立的等级，也有进阶的职业，每把武器分各种属性都有自己的技能，记得光属性和暗属性都有一把外形是羽毛一样的剑，然后在地图上看到其他玩家正在战斗你也可以加入进去的，有谁知道这个游戏叫什么吗？以前玩过现在忘记名字了想找回来玩，有玩过的吗？
大佬大佬	有没有类似挖矿传说的游戏，推荐一下么么哒
有没有什么考验操作的游戏啊？？？？	考验操作的游戏。。。或者说像dnf那种横版过关的。。。或者龙之谷，竞技类的。。。竞技场
这是什么情况(╥╯﹏╰╥)ง	
求一种联机游戏	一起玩才好玩
幽灵转轮更新问题	今天登录是说要更新，然后跳转到手机自带的应用商店，但那里没有收录这个游戏，就在tap里更，更好后再打开还是这样说要更新，重新下载了一遍还是没有用，怎么办啊。。。已经解锁了好多喜欢的人物，也难得碰到一个这么好玩的游戏。。。
求助日服sao	请问这是怎么回事？
求大大们推荐单机rpg游戏啦	嗯……最好类似于魔女之泉的那种……
求游戏	像DNF那样的
求三国游戏	可以在酒馆招募将领，攻占城池的游戏
求红警一类游戏iOS大佬膜拜	
求发一些好玩的沙盒生存游戏	能发就发一些找游戏好久了
用热点联机的游戏	求各位大神帮帮忙，谢谢
求工具	有没有类似***的好的免费网络工具，大佬们求帮忙。
谁推荐一下类似战地的游戏，炸机可以起的，像素的也行，谢谢	二战英雄，进不去，炸机实在不怎么好，没钱换手机，求各位推荐推荐谢谢了
有没有一起玩我的世界服务器的	最近找到一个好玩的服务器，想找几个小伙伴一起玩，版本1.1想玩的加群 欢迎加入【MC大白服务器】，群号码：496736609
求一个mmorpg游戏	画质不要太差，拒绝锁定视角。
为什么每次都是这祥咧？	
想下载日本的游戏但在更换国家中出了问题.求解！	
哪个有炎龙骑士团枫之文章的安卓版啊？	哪个有炎龙骑士团枫之文章的安卓版啊？
求一个好玩的放置类游戏	rt
有没有中文推荐	游戏
关卡七是啥的关卡七？	
为什么东方系列里面没有“⑨弹幕”	和弹幕游戏差不多，boss不一样•﹏•
有没有区域连网的游戏啊啊啊啊	求推荐◑︿◐
给个安利	有没有像守望先锋那一类的游戏
求解密恐怖类rgp	同上
求像魔霸英雄的游戏！	
有没有完全靠实力，不存在氪金变强的竞技游戏	求大佬🙏🙏🙏🙏🙏
|ω・）各位大佬进来看看	有没有什么锻炼反应力的游戏啊（*/∇＼*）
玩不了啊啊啊	这个怎么办求解
想找一款好的MOBA游戏。	除了
有没有安卓和IOS在同一个服务器的联机游戏？	我和同学想联机玩游戏，但我是安卓他是IOS，所以想问问各位大佬有没有安卓和IOS同服的游戏。
求游戏名	有个用颜色代表领地大小的游戏，吃蛇大作战的感觉，叫什么名字
失恋了求关于失恋的游戏	
为啥下载出现问题	如图
求和部落冲突相似的养成策略游戏	。
求一个游戏的名字	关于一个王子拯救公主的游戏 游戏里王子在一个塔的顶层 你需要控制王子一直向下 塔外面时不时有个龙过来喷一下火 路上还可以得萤火虫 可以买道具
求游戏。	ios系统不能玩日服游戏啊，注册了好几次日服账号都不成功。
各位大佬求无网也能玩的游戏	如题，萌新求带飞
这是啥游戏	
求几款画风OK的独立游戏	记得当年最喜欢的就是腾讯游戏的TNT，听说下架了，希望有类似的。
求一款竖屏单机游戏名字	玩家控制一个球从山坡上滚下来碾压建筑动物得分
史莱姆牧场呢	App下不到，Tap也不见了啊。
刚入tap,问一下怎么看一个游戏的大小？	刚才下载游戏的时候一直没找到哪里显示游戏大小，求告知，非常感谢
寻找一个游戏	就是我之前看过一个视频 一个类似于小男生的角色然后他在较黑的环境里跑 结果出现了一大群野猪 然后他跳上了栏杆 就是类似于一个闯关游戏 还有他好像沉入了海底 然后有美人鱼帮助了他 我记得这个游戏好像是个英文名字 就想到了这么多
求dnf测试服	腾讯出了那么久还没有
中文解密不恐怖游戏	大神们来帮帮我
来来来，里面有空调，超凉快	额，我想求一个游戏，就是可以养龙 还可以带这龙抄家
求动作游戏手机能玩的像拳皇或基佬大乱斗的	如果谁知道基佬大乱斗在那下也请告诉我。谢谢
密码是多少？	哪位大神能告诉我密码是多少
求和龙骑帝国一样的好游戏	龙骑帝国不开了，玩了3年😩，想找和龙骑一样好的游戏
TapTap能够直接下游戏么？	比如旅行青蛙
求大神告诉一下游戏名	是一款养成类的游戏，内容是把一个像“包子”(馒头)一样的生物放在一个玻璃罩里然后分裂繁殖！可以换场景和玻璃罩来让它分裂出不一样的“包子”(馒头)！！！
。。。。。。	为什么改不了地区了，
这是啥游戏。。。	知道的说一下，谢谢
我要一个游戏	要那种联机打boss的，橙武什么的
求小姐姐多的游戏	有那些小姐姐多的游戏推荐一下
谁听说过这个游戏，名字我忘了	3d的画风，第一视角在森林里，根据洋娃娃的回声找到各种解谜的道具，完全根据耳机听到的声音玩。
求游戏	求两游戏，一个不怎么需要肛#的卡牌游戏和一个休闲的，像qq农场，qq牧场的游戏
萌新求游戏	有没有那种特别肝的生存游戏
求要求手术快的游戏。	最好是那种格斗的。
有没有国产的好玩的，有节操的，不骗氪的	MMO游戏啊，就是像塞尔达那种类型的。
求类似塞尔达传说缩小帽的	用模拟器玩的也行
求游戏！	想玩那种做出一定游戏成就，游戏中会有类似于报纸或者其它的媒体进行报道的游戏，比如pc端的NBA2kOL的生涯模式，想问问看手机上有没有这样的游戏，不是体育类的也可以，经营策略类甚至动作类都能接受
寻找一款全英文的游戏之前在Tap能玩的	里面有三个职业 我只能记起来有魔法师和战士。然后要在不同的星球打怪，这个星球打过才能进下一个。其中放技能需要画出相应的符号才能放出技能。各位大佬帮帮忙，我真的想不起来了
求一些小游戏	最近玩大型游戏玩累了，想要休闲小游戏，拜求给位大佬
想和室友联机玩游戏	有没有可以局域网联机的游戏，而且安卓和苹果互通的。
大佬们，想找个有辅助类角色的游戏	最好可以即时战斗，不要MOBA那种的
孤胆枪神打不开	等了好久也打不开，一直都是这个样
求类似爱神餐馆2绯雪千夜的ios游戏	有没有这种又有恋爱又有经营又有rpg的游戏？
关于***	想玩命运之子，无奈需要***，哪位大神教教我怎么弄？
求助	大佬们能不能介绍几个像world of tank这样的游戏，画质和内容都很精彩的游戏！
求游戏名昂各位	
求游戏QAQ	好像是个文字游戏，政府要求你从手机上找出手机主人谋反的线索啥的……
我在找一个很小时候玩过的游戏，一个像素游戏	那个游戏小时候玩过，但是没有过去，以前不是智能机是那种按键的，然后下的都是像素的游戏应该，然后女主我记得是带着个狮鹫什么的然后逃出来遇见了男主
疯狂动物园1.6版谷歌已更!	自更中，十楼发链接
求一些卡牌游戏_(:з」∠)_	不要
看火人	有没有类似看火人的手机游戏，先前在帖子里看到有类似玩法的。但是忘记在哪了。。
求单机二次元游戏	带到学校宿舍去玩的，急求
求一个能三五好友一起玩的游戏像pc森林之类的都可以	同上  重点是能三五好友组队玩
求游戏	开局一张图，剩下的全靠问
求好玩的单机游戏	最好是像以撒的结合这样的随机性超强的一命通关游戏。
想找一些像地下城和艾尔之光那种机制的手游游戏，求推荐	最好有转职系统
求一个玩过的游戏名字	是一个像素游戏，能外出探险，能雇佣，最重要的是能与别人做不可描述的事赚钱
求游戏:余烬清风	就是一个北欧风闯关游戏，一只会扔松果的矮人和一只猫头鹰。大约四年前在手机上玩过。哪位好心人能给我发个安装包啊嘤嘤嘤~
求一个消除游戏	以前安卓玩过现在找不到了，里面有古希腊神话人物，埃及神话人物
手游，联机	蓝牙或局域网联机的游戏
有什么50MB以下的，中文，联网的，好游戏？	我的手机是华为4C希望配置不要太高，我的手机完美运行的，老司机求带，谢谢，在线等
求单机枪战游戏，不要太大，也不要没有中文的，也不要有僵尸模式	如题
哪里有好游戏	
真.游戏荒在此	这个。。。
英雄使命激活码	谁有英雄使命激活码发一下
SAO要等多久才能进，求dalao	？
球球	什么时候球球也出体验服？
有人吗。求游戏呀	想要找最好能单手操作（PAD很重） 画面Q一点 适合情侣玩的游戏 不要太肝 谢谢大家了
求恐怖游戏	求恐怖游戏大佬们
大佬们有没有很难的动作游戏啊	最近想找虐....
有好游戏么	谁有，告诉下呗
求一个好玩的acg	内存300-500最好
有没有联机单机游戏（mc，泰瑞利亚炸弹小分队除外）	谢谢 非常感谢
老游戏	希望TapTap收录彩虹城堡三部曲还有一部同人的第四部的游戏，还有开罗的一系列.....
求游戏	我记得那里面有一个boss是长着三个头的白虎，尾巴是一条红蛇，如果知道的请回复，谢谢。
有没有像暗黑三一样刷刷刷的手游	开局一白装，装备全靠刷
求些挂机类游戏	跟 我的西游 一样的西游类挂机游戏，现在就能玩的，不想等
这游戏还有救吗	超想玩啊。
有没有大佬知道这是什么游戏	
大神们帮我找下游戏，	养成经营游戏。
求救iOS绝地求生刺激战场怎么登不上去	
全民打怪兽！	新人求推荐一款跟以前腾某代理的全民打怪兽类似的游戏，找了好久了，试了几款游戏比如圣灵，漫威，总感觉差点意思，韩服又不看不懂。。。谢谢大家！
求一个关于乙女向的游戏	像被不良少年盯上，
求类似Whipper+类似放置	RT
有跟航海王起航类似的游戏吗	求介绍
求一款类似混沌与秩序online的游戏	求一款类似混沌与秩序online的游戏，最好不用氪金也能玩的
求抽卡类游戏，日韩风的	如题
仓鼠球	之前有看到一个和仓鼠球很相似的游戏，好像叫宠物球，为什么找不到了？
死神勇敢的灵魂怎么解除绑定gamecenter	死神勇敢的灵魂怎么解除绑定game center
手速控	那些手游能练手速和反应啊大佬们
求一些大型游戏跪求大佬😭😭😭	想玩一些大型游戏  比较耐玩的  可以联机的
ppsspp	关于
有谁知道石油大亨手机版在哪下	。。。
DNF手游	求DNF手游内测资格
如今苹果还能用那些***？	想科学上网逛BIK
求一款养老卡牌或角色游戏	同上，非常感谢
为什么三国志touch不见了	蛮好玩的，居然没了
希望出一个回合制solo类游戏	这游戏类似乱斗堂，刀塔联盟，怪物x联盟。
孙悟空	有没有关于大圣的游戏
求个像地牢围攻的手机游戏	谢谢大佬们，帮帮忙，谢谢了
有什么比较好玩的角色扮演游戏推荐	现在暂时玩混沌2感觉自己单机好无聊玩得像养成一样 其实想玩混沌1的像魔兽不过任务没有追踪好烦感觉没人玩似的 玩过hit和掠夺者模式差不多单机万年没社交好无聊阿 有没有什么好的游戏介绍
给csgo武器箱喂点吃的,那么它将会保佑您获得顶级装备	当***填满了钱时, 它就会让您中大奖:) 赌博的人都知道怎样才能从吃角子***那获利：用钱填满它! 提供csgo皮肤武器箱的网站也是同样的道理。
想玩剑与家园，啥时候内测啊？？	国际版的完了好几天，挺好玩的，游戏题材很新颖！画面感也很精致，还带养成！游戏没用什么可挑剔的！！国服什么时候内测啊？？？
现在什么2d回合制好玩PC的	现在什么2d回合制好玩 PC的
找游戏o>_<o	求给一个和
求安卓得组装原型	tap tap只有ios得，跪求安卓，可以从百度云盘发
最近期待的游戏	
英雄血战账号是用什么	英雄血战账号是用什么，咋整
每个新出的游戏	谁有好玩的游戏介绍，求解，要刺激点的
王者军团	什么时候出
讨论讨论星际探险类游戏	手机我正在找，说说无人深坑，星界边境，星际公民什么的_(:3」∠❀)_
求能联机的单机游戏	最好是角拌
天	
求游戏	有什么好玩的联机生存游戏。（除了
我网页版变成日文中文混合了。怎么修改回来？	
谷歌框架装不了	前面两个下的好好的一到google play服务就不行了，我按他说的方法去做，mmp菜单在哪？根本卸载不了啊
求一个游戏，一款像素生存丧尸类型的游戏	游戏不能联机，但没有汉化补丁求帮找一下有汉化的。
求各位一件事情	有一个游戏我忘了名字了，游戏大概就是闯关类型的，游戏分上下两个部分，下面像天天爱消除一样，上面是闯关，上面有箱子下面就需要把钥匙一样的东西消除掉，上面有怪下面就需要把法杖盾牌铁剑一类的消除掉，求知道这个游戏的人告诉我一下这个游戏的名字，谢谢各位了，真的谢谢各位了，
求2014年之前的PC单机游戏	本人的电脑配置较低，但也能流畅运行2014年之前的大部分单机游戏。目前steam库里拥有刺客信条2、刺客信条兄弟会、刺客信条黑旗、上古卷轴5、古墓丽影9，还有育碧送的魔法门之英雄无敌7、特技摩托、荣耀战魂。求优化好体验好的2014年前的PC单机游戏。最好不要回合制（除卡牌），像素和文字游戏。
求游戏	可以长岁数，可以看电视，应该是黑白的，可以去商店，可以睡觉吃饭有自己的零花钱
求助求助	游戏买了打不开，侠客风云传买了也一样玩不了哇😭😭😭😭
求推荐	大玩家们有没有比较好玩的RPG游戏，推荐下。
求肉鸽来客类游戏	有没有较冷门一点的肉鸽来客类的啊，耐玩就行，热门的都玩腻了
请问现在还有哪个***能用？	如题，手机 电脑的都行。
activationcode	Can you give me other code , because my code invalid .
有没有多人联机恐怖游戏？最好可以连麦的。	没想法，紧急。
求像《我在七年后等着你》一样剧情超赞的游戏	不限定rpg
求图片里游戏名字	看起来还不错
求推荐游戏	求大佬给我推荐一些单机生存的游戏【最好是像素风和策略性的】绝对不要恐怖游戏！不要恐怖游戏！
弱弱的问一句这是什么音游？	
大佬们求一个个魔女之泉2差不多的游戏！！！	最近刚玩完魔女2上瘾了，相找一个类似的游戏玩玩，求大佬们推荐一下！
求游戏，如下	80m以内，不联网。中文。繁简皆可。不是特别难的英文可以接受。
王权	购买真版，魅族note2，总是显示安装包不兼容，无法安装。
恐怖游戏有没有	想找一款恐怖游戏
有没有什么多人联机的游戏	最好是生存游戏能，几个人一起玩的（不要
求类似死亡突围僵尸战争的游戏	跪求，不要说植物大战僵尸😂
有推荐大型单机赛车游戏么	想玩。可以接仿真方向盘那种
为啥TapTap的买一抽二的周年庆活动突然就没了呢？	好气啊
求一个和乱斗堂3类似的游戏	挂机，放置，不要文字类型的，特别是有玩过乱斗堂3的就知道，最好有点特色，乱3的外套很好玩
哪位大兄弟发发善心啊	给个
求一款丧尸末日生存游戏ios	跪求一款末日生存的游戏，最好是生存难度高不是射击类而是收集类生存类
求射击游戏	和cf差不多但不用像腾讯游戏那样要充钱才玩得下去的游戏
话不多说，希望管理看图。	
询问有什么联机游戏	请问有什么可以联机的好玩的游戏，能介绍一下吗，我的世界就不必说了，除了我的世界还有吗？
求一款网游	要求是回合制的，好多人一起玩的。谢谢大家！
有没有像csgo的游戏，可以买枪的游戏。	最好有爆破模式，不要cfm，子弹力量，现代战争
经营发展	像
忘了那个游戏叫什么，求告诉	一个单机游戏，它通过设置指令来设置机器人的动作，相当于设置ai，然后机器人执行你的指令过关
这么下载外国游戏？	总说不支持，有解决办法吗？
滑稽	求dalao告诉萌新不用rmb是肝帝的游戏
寻游戏	人是紫色的带个黄色面具。生存的游戏
跪求大佬推荐几款好玩联机手游	
求游戏！	求一款，可以冒险，可以经营，而且耐玩的游戏😀
求游戏	在下萌新，请问各位dalao有谁知道类似“勇敢的心:世界大战（又称伟大战争）”那种类型的剧情类游戏么( ･᷄･᷅ )
有什么ios与安卓数据互通的游戏	最好是联网的
TapTap为什么不出一个游戏分类板块呢	rt——
大神帮帮忙。。。	这些拼音怎么弄的???
以前看过个游戏视频，求名字	一个男人有辆小车，黑白画风，横版操作，那个男人穿着衣服，还有帽子，第三人称游戏，每过一个障碍，都有可能会失去一些身体器官或帽子，也有可能被刺给刺死。求帮助，谢谢😜。
有什麼豎屏遊戲	求介紹，謝謝！！
哪位能告诉我弑神者怎么放进ppsspp模拟器里？	哪位能告诉我弑神者怎么放进ppsspp模拟器里？
提问有什么好玩的养成类游戏	想玩类似皇后成长计划那样的养成类成长游戏
如何下载敬请期待的游戏啊啊啊	求大佬告知你们到底是怎样下载的游戏，为什么大部分都是敬请期待，然而你们已经玩过的样子(｡•́︿•̀｡)
求游戏	最近特别无聊，想找下有意思的多人游戏
找一个单机像素游戏	一个2014年的游戏，在哪个平台找到的忘了。内容是一个收集元素打败大魔王救出圣女返回圣殿的故事，虽然俗套但是很好玩。其中开始是一个圣殿里人给主角光元素，然后一路上找伙伴去世界的每个岛屿打怪升级收集元素水晶球。最后一关的魔化章鱼王没打过成了遗憾，所以希望能找到这个游戏
求可以跟基友联机的单机手游类似元气骑士的	打怪打装备的那种，最好可以三四个人联机的
求推荐文字类游戏	如题，最好是rpg类的，非常感谢。。
类似神秘之城的游戏	之前玩过一款类似的游戏但是又忘记了叫什么..
求末日流的生存游戏	如尸变纪元，地球末日之类的，还有文字游戏也行（优先中文，文字游戏只要中文，英语不好）
求一个和口袋妖怪相似的手机网游	
求可以把宠物进化的游戏	如题
找游戏	找一个单机多人游戏。  上面有赛车、坦克、和足球。找了好久了
谁有炎龙骑士团之枫之文章的安卓版啊？	谁有炎龙骑士团之枫之文章的安卓版啊？
问一问，红色的是辐射伤害还是普通伤害	游戏:辐射 避难所  人物的血条
这又是什么鬼，我已经进了好多次了	
找游戏	想找一款3D的动漫画风的即时格斗网游，最好操作模式有创意的，有没有知道的？求告知
找游戏	本人玩过无数游戏，从7岁时用诺基亚玩贪吃蛇（还别说一关关玩还挺不错(,,・ω・,,)）到模拟人生3（当时诺基亚上只用3m(♡˙︶˙♡)）。后来小米手机的一款3d游戏深深引了我（那时候玩的第一款3d游戏，可惜后来下载忘记名字）。直到现在机械战争3，铁锈战争，三国大时代系列，可是我已经腻烦了（每天玩这样游戏你不烦啊இдஇ）。所以大家有什么好游戏尽管砸我吧，别因为我是帅哥而怜惜我，让游戏的风暴来的更猛烈些吧！┌|◎o◎|┘
有没有	有没有类似dnf的手游，求推荐，韩服放弃了😂什么天劫时空猎人天天炫斗也不要说了
请问哪些手机配置才能运行《仙境传说-守护永恒的爱》	我的是美图M2手机，求
求解绝处逢生	我想问一下大家我这什么情况
cf韩服	注册了账号怎么进不了啊
好玩的fps游戏	有木有好玩的fps游戏，最好第一人称的，在线的，不怎么坑钱的。。
求一款联机生存游戏	，泰拉瑞亚除外
开发恐怖联机游戏	要我说，开发恐怖联机的游戏。必火🔥。信不信
生存游戏	有没有一款像大逃杀的手游，，，，，，谢谢
求推荐游戏！！！	学生党，求推荐游戏，拒绝氪金与付费哈，咱穷。要求两大类游戏，一。可以联机或多人的FPS游戏（别和我说什么穿越手游，拒绝现代5，有3/4的能发给我嘛，QQ3539430098，例子，子弹力量）二。联机的生存类游戏，可以捡东西和杀人，要有枪类的武器。这种我一个都没找到，所以就不发例子了。QWQ。其次，这两大类游戏的条件还有一个，画风要赞！（真实，梦幻等）知道的带上游戏在评论里给我，也可以加Q详细的说，谢谢啦，萌新一只，另外，如果推荐的游戏是非中文，最好请大大们介绍一下QAQ，不然看不懂很尴尬。就这样啦，mua
一个音乐类游戏	乐动达人，很多歌的那个版本，要未加密的，能装的，网上的版本我都不能安装，有人有吗？
默默求生存游戏!	生存游戏玩多了，现在已经饥荒了，没有游戏可玩，求大佬们推荐，跪求!
我好像发现了一个东西	大家都知道注册谷歌账号需要手机验证，但是有些***却可以在注册账号最后验证时点击跳过
求版主收录时空猎人台服最新版。	求版主收录
求有关计步的游戏，类似口袋植物。	请问有没有类似口袋植物的通过计步来获取能量的模拟，养成类的游戏？
求好玩的游戏	想要一个像龙之谷的但是地图一定要大大大
给推荐几款沙盒生存类的手游呗	本人非常喜欢沙盒类的生存游戏，无奈在手机上一直找不到比较好玩的沙盒生存类的游戏，望大神们给推荐几款。
求个莫比乌斯最终幻想的日版	tap里只有国际版的
库存还是太少啊。。。	现在我不知道玩什么了，求t友推荐几个游戏，创意的那种，老套的真的全玩腻了，我看看有哪个t友用游戏征服我。。。内存别无限大啊，这里就谢谢大家了。
求游戏，卡牌游戏，我没玩过的	懒得玩那种3d的，大型的游戏什么的，就喜欢找个卡牌游戏，攒攒钻石抽几次，不行就换的游戏，求介绍啊。tap上找游戏太麻烦了感觉
求游戏	有什么集策略 二次元 战棋一体的游戏吗？
[虚荣]鬼剑具体玩法求解～	我一直听你们讲这个英雄很强，而且在低端局简直就是BUG，但是我买了这个英雄之后发现怎么我的鬼剑感觉跟你们的不一样，一上去就死了[我用的推荐出装]鬼剑是主一技能还是二技能好，ap和ad有什么差别，感谢了～
不知道这个问题该投到哪个板块	这是一个求助贴，如果没人能够帮助我，至少告诉我该投哪个板块吧……
找点小女孩喜欢玩的游戏。。	益智易懂的游戏。有没有推荐？
求视觉冲击大，看着爽打着爽的游戏	求
求可以室友一块打的手游谢谢	求一个安卓苹果可以联机玩的游戏 谢谢大神🙏🙏
求一个游戏名扔武器攻击的	敌我双方站定不能动，从低中高三个角度选择扔武器，高耐久的抵消低耐久的，耐久越高消耗越大，忘记什么名字了求告知，谢谢
找一款很久以前玩的游戏！是像弹弹堂那样的玩法的不过是坦克对战	是单机版的像素游戏，可以买子弹，记得有燃烧弹可以烧树林，有很多地形，沙漠树林等等，还可以买坦克，各种坦克有各种属性的，像弹弹堂那样回合制的玩法！跪求！！！！
各位大佬，为什么我三星s8不能玩啊	
求一款游戏	如题，占内存越小越好
有什么可以和全球联机而且很好玩的游戏？	有什么可以和全球联机而且很好玩的游戏？
求一个玩一局不用太久的卡牌游戏	和
火影忍者	有没有
***怎么用？	***是直接点就行么？为什么挂了***谷歌商店还是白屏打不开？
各位大佬	有没有什么好玩的单机游戏
新入手一台iPadPro，求适合iPad玩的游戏QAQ	RT，要耐玩的游戏，但重度氪金/肝就算了
Google商店进不去	如题，***三件套都安了，如图，就是白屏进不去，手机未root，等了半天也是，求dalao解答
找一款游戏	是一款解谜的对答游戏
求找一款自定义塔防游戏	四五年前玩过一款自定义塔防类游戏，游戏内只给出怪口跟防守点，怪物的行进道路是玩家用防御设施自定义围成的。现在名字是一点都想不起来了，求玩过的大佬给提供下游戏名字
求游戏	有没有那种平时可以单机玩，时不时又可以联网和朋友们一起玩的游戏
有游戏么？(^-^)	有木有好玩的MMORPG游戏啊，天堂2就算了，正在玩。
有没有不用点点点的放置类游戏	
虽然知道这么问很…坑…有什么手残也能玩的音游吗	真的被虐哭了
有哪些可以联机的游戏	跪求
找一个图标类似新浪的游戏	是英语的，求大佬指点
工具	有哪位大佬知道以前的。那些工具包都去哪了？
求卡牌游戏	有没有像杀戮尖塔类型的手机游戏，除了
求这个游戏	一开始有个墨珠一样的黑色液体一直往前面弹，下面有方块，你点一下屏幕墨珠往下弹一下砸到方块上有继续往前弹，重复下去.
求安利	有没有适合情侣玩的游戏或者两个人玩的游戏啊……
新人月问	各位大佬，我想玩龙之谷那样手控3D群体刷副本，还可以打玩家上分，并且画风比那个更用心。技能不是固定的，最好是一个技能按完再按几步变成另外一个技能（组合技）。职业不能换，但能像龙之谷一样进阶变异，氪金装备不是很多，刷怪爆装几率小。装备没有那种放技能很炫酷，伤眼睛的特效。任务不是死的，升级也不主要靠主线任务，可以在商城外玩家自行交易，挣钱少，升级速度一般。最好副本具有不确定性，有隐藏boss或者隐藏装备之类的，怪物的部署也是随机，但大体位置不变。结婚工会不多说，但我要求趣味多。这样的游戏，老司机们见过吗，推荐推荐，我要上车。（就算没满足我这么苛刻的要求，还是发在下面つд⊂）
阿瓦贝尔战纪萌新	新人求解为什么老是这这样，tap和应用宝的都试过了
基佬大乱斗	几时上架啊！？
偶像大师。。星光舞台。。求界面翻译	嘛。。。求。。指导
关于红警类的游戏	谢谢大佬。
求游戏	捡垃圾的游戏就行，像FS4那样
本来首页上有的图是动态图，为什么不会动？	比如这个
为什么我买了游戏不能抽？	点进去说活动结束了是咋回事？
白色情人节:校园迷宫什么时候可以下载？	网上下载的不是假的就是体验版，
不得不说确实无聊	好玩的永远都是没有发售的，发售后玩了发现其实和以前的手游也没什么实质区别，特别是经常玩PC、主机的玩家，在手游上真是很难找到能够称得上是消遣的游戏。
有没有人知道《面包店少女》，云母组的	好想找一个类似玩法的slg。
为什么好多游戏都下不了了？	现在好多游戏都下不了了，说您所在的地区暂时不支持下载，什么情况，是版权问题吗，这真的是暂时的还是一直这样了？？？
求一个类似饥荒的生存类游戏	求一个类似饥荒的生存类游戏  谢谢
寻找唯美海底世界色游戏	唯美海底世界的游戏，不要海底水族馆，玩过，感觉不大气。
有没有类似于我的文明的游戏	等了大半年的我的文明还没出，求类似我的文明的游戏
人神虫三族，3v3对战手机游戏	是我在一个直播新游频道看到的现在找不到了有谁知道叫什么名字吗？好像TapTap里也看到过
有没有推荐的游戏加速器	
TapTap大佬进来嘛！	想玩个比较大型的而又正式的而且能在此软件下载的而且还是3D的类似生化危机或者是刺客信条之类的手游有没有嘛推荐一下呗(๑•ั็ω•็ั๑)
这是什么游戏？	求问这是什么游戏
游戏荒，快长草了，求大大推荐好玩的游戏	像素风什么的实在欣赏不了，还是喜欢有正常五官的生物Σ(ﾟдﾟ；)
求一个小米5最新开发版可用的Google全套安装包。	国际版有息屏有bug，转国内的开发版了，试了好几个安装包都停止运行，tap上面的Google服务安装那个软件安装的也闪退。gapps也不能刷，有点烦躁。
文件校验失败是什么意思	所以游戏都不能下载，哭X﹏X，怎么办X﹏XX﹏XX﹏X
求游戏呗	希望有人介绍一下些好像
求游戏ios大佬们	求回合制网游。阴阳师梦幻西游就别说了脱坑了
我是个菜菜不想一个人玩游戏我喜欢联机的游戏	不管是电脑还是手机   只要可以联机可以多人继续   各位大佬帮帮我啊
求一款手游	不是特别肝，一小段时间没上线不会造成大的影响，战斗自动攻击，有收集元素
找游戏	开局寻找手电筒，别人被照到就会死
忘记游戏的名字了，希望各位大佬告知	游戏里可以选择载具，可以是摩托、汽车等等，点击按钮蓄力可以调整速度，看主人公死得惨的程度给分数，有人知道这个游戏的名字吗？
求推荐一个多个人一起玩的游戏	可肝可微氪（好玩的话中氪也行）
求格斗动作类游戏，😄	暗影系列都玩过，崩3玩过，火影没钱
有没有哪位大神？知道角色扮演和打斗，感觉非常爽的游戏。可以给	各位大神，有没有打斗场面？比较激烈角色扮演类型的游戏，希望各位玩家能够推荐我一下，谢谢你。
求一个返墙软件	可以浏览那些被屏蔽的网站
求游戏[如下]	求写作业可以玩的游戏，就是那种时不时看一眼就行的，最好还要能联机的，有吗?
求推荐	和崩3类似的游戏，喜欢这种（动作？）类的游戏。谢谢！！！！
求大家安利一款互动性强的多人游戏	最好是射击类的 内存不超过1.5g
有什么好玩的游戏	内存不要太大（不要超过500mb）
在QQ里看到这个广告请问是什么游戏	
求一款人物建模像MOba的竖屏打BOSS游戏	横屏不要，只要竖屏
求老司机推荐个游戏	不管单机网游，弓箭手职业做的比较好的， 3d， 风格无所谓，轻氪就行。比较倾向于
论宿舍无聊时刻	各位老铁，有没有单机联机局域网游戏，一个宿舍可以一块玩的游戏
求一个Q版的横版游戏	最好类似以前PC上冲锋岛一类的
求好玩联机游戏	求各位大神一些好玩的联机游戏，修仙中
求一个能联机闯关的游戏	谢谢各位
求一游戏	那个大神知道这是什么游戏看着蛮好玩的，
求孤胆车神攻略	抢来的车能不能卖啊，
小米不支持谷歌play怎么办？	帮下忙
提意见！为什么？TapTap不直接显示联网单机？	让玩家选择！很容易造成！乱点！明明是单机游戏！却点成了联收炭屎！13橡塑币一个！收骨头4像素币    木头 1像素币   谁有金斧头？卖不？20火水晶
求游戏	像守望先锋的游戏
求大佬游戏推荐	区区在下，业已成人。求大佬推荐几个单机游戏；关键词如下：大型，剧情，精彩，最好有一点yy的成分。谢谢大佬
求恐怖游戏	求恐怖的可以指定人联机（就是和朋友一起玩那种）的游戏
DancingLinc	第二关悬崖怎么过
请问《疯狂派对》的背景音乐是什么	告诉我名字就好了，谢谢
有什么fps手游	有没有什么类似花园战争的fps手游啊，在线等，急。
忘了游戏名字了	就是应用游戏图标是一个红色钻石的游戏
找游戏	想找一款类似于行星探索的游戏，是日语版的，原来玩过忘记了名字，希望知道的人告诉我
自己手上的游戏全是养老的怎么破	在线等挺急的
创造与魔法	iOS怎么下有人告诉吗
求比较大型的动作闯关网游	如题，如太极熊猫第一部那种。画质高打击感强
求一个不用网络工具的像h1z1的大逃杀游戏	大逃杀生存游戏
有没有什么单机moba	
求几款高达的游戏，安卓系统的。谢谢啦	想找几个高达的游戏，耐玩的，
求良心作品	寻求动作角色扮演武侠3D的卡牌手游
猎神怎么搜不到	求全民超神差不多的猎神，我搜了但找不到啊 我之前就是这里搜到的
求老司机推荐一款卡牌手游	急求一款卡牌手游，国产或日产都可以
有没有免费的手游加速器？只玩虚荣！50m长宽延迟要吐血！	对网络要求太高了，手机量不够，家里长宽玩不了，蜗牛的量也要用完了！求个免费的加速器
求类似猫宅日记的游戏	画风萌萌哒，最好是不耗时间，偶尔打开看看很治愈的游戏，谢谢dalao(´ ▽｀).。ｏ♡
求游戏，卡片对战游戏	突然想玩玩像杀戮尖塔，
一个游戏忘记了名字	记得是一个上楼梯的游戏，场景好像是在空中的
下载窝牛加速器就行了	
求游戏	求一个类似
有没有什么不需要网络的游戏啊！！大神们，求帮助！！	有没有什么不需要网络的游戏啊！！
求几个游戏	和朋友之间玩的，不要网游，要能联机的。。。。有趣的
有什么能和小伙伴一起玩的游戏，什么类型都可以，求推荐	什么鬼？这里才是内容？
为什么游戏下载不到外置sd卡里	如题，选了优先下载到外置sd卡，安装的时候提示内存不足，不知道是什么问题，求解答
求一款游戏名	我记得有一款类似使命召唤的手机游戏，游戏剧情发生在未来，人类被迫迁往火星
求游戏名	一个iphone上的游戏一个女拿着枪可以移动自动开枪，可以放技能有炮台，有一个技能叫黑洞，打怪物后期能解锁新人物。回合制的游戏，12，13年左右出的。童年的回忆啊。
为什么没有回合？	我不知道这个帖子管理能不能看到，我想知道这个平台为什么没有回合的分类？这类的游戏也基本很难找到新的好的。是，现在回合游戏大部分都是梦幻，大话，问道，神武，梦想，但是在被梦幻和大话坑到暴，被神武肝到爆的情况下弃坑找新游的玩家不在少数，喜欢回合游戏的玩家也不少，可是就是满平台和满网站找不到一个好游戏，大多都是开始做的很好到后面各种想一口吃撑，结果残了的。我只想求个好点的回合～～～
传说对决打不开，求大神解惑！	
求答	英雄联盟手机版的名字叫什么
求一款安卓硬核战斗游戏	嘤嘤嘤，最近看到了帕斯卡契约，可又没出，想找一款差不多的游戏，最好是操作难度高的的游戏
我想求小游戏	就是类似
目前预约榜值得期待的游戏有哪些呀？？	不看排名和分数~~~
跪求一个英文名的游戏，旁边许多小球追你，你能捡技能杀他们	你是控制一个纸飞机，躲避这些小球，小球全来追你，你能捡技能杀他们 ，成绩就是你的生存时间
求游戏	想找一款没有vip，没有平民和土豪的游戏。求大神告知。谢谢
发现一个游戏感觉很好玩儿，但不知道这是什么游戏求大神想相告！	
求小霸王上得游戏	童年小霸王上的忍者神龟格斗游戏，一直想要玩，就是找不见资源下，求个大神找一下这个游戏
游戏推荐	有没有哪位大佬推荐一些好玩的音乐游戏啊(๑• . •๑)
求好玩的解谜类手游，ios平台的	求ios 解谜类手游，最好是极度烧脑型的，自己找到的一些和首页上推荐的都太简单了。。。  求推荐啊，多多益善，不知道为什么不弄个解谜分类。。。
找一个很久以前的游戏	我想找一个阵容分为两个需要定位才能玩的游戏，像操作模式有点终端。要是有人知道麻烦告诉我一声，谢谢。对了他还能把附近的一些建筑设为能量站。那是我两年前玩的。
求策略卡牌游戏	如万智对决
求游戏大神的爆料	有没有手机上的骑马与砍杀一类的游戏？
求大神指教！	怎么玩，最好有攻略
求文字冒险之类的游戏……	就…………类似galgame类型文字冒险的
求推恐怖解密这类的游戏	最近迷上了恐怖学校：
求好玩的挂机游戏	如题。。。安卓的【不限于tap上的游戏】
大佬们，求个***！	同上
求游戏	中文，RPG，新游
寻找一款游戏。。急需，	内容是听回声探路。以前玩过的游戏，后来删了。
玛琪对决	用4g网根本进不去 好难受
有什么游戏是iOS和安卓可以联机的	求求求求求求求求
求助，找个以前玩的游戏	是暗黑风格第三人称视角的rpg游戏，玩家可控制的角色有一男一女，选择游戏角色的页面里是点一下然后那个角色会上前，可以用很多种武器，锤子，刀什么的，游戏质量挺高的，但忘记名字了
求求激活码	英雄使命  求激活码啊！！！？
求助大神	红米2a增强版2G运行内存，16G内置内存，玩崩坏3一进第四关游戏页面就会卡死，一直都这样，求解啊
有没有既可以用手柄玩又可以联机的游戏	。
求一种音乐游戏	就是那种可以把自己手机里的mp3歌曲转成游戏的那种音乐游戏。求大大们告诉~
求游戏王中文版	很喜欢这个游戏，但是日文
下好了弓箭手大作战为什么无法安装？？	如题，就很气，玩不了。
求模拟战斗机游戏	跪求第一人称模拟战斗机游戏
分享一个像素游戏玩家喜欢的字体	分享一个字体——方正像素字体。链接：
有没有像守望先锋的手游	以前有一个，不知道叫什么
恐怖联机游戏	那个，求一个好玩的可以联机的恐怖游戏，在线等，挺急的，天线宝宝就算了
求游戏，有没有类似文明或者三国志11的那种策略游戏	最近的都是网游版，基本都要氪金，想要一个单机的
有一款单机冒险闯关游戏	里面的那个角色只能扔武器，武器有锤子打蜘蛛好用，有剑，每个武器都有各自的属性
求一款收集类的很早的游戏	我大概在12年的时候玩的一款游戏，里面是初始是一个微生物，玩家可以通过冰冻，火烤等方法，让微生物变成不同的形态，来解锁不同的微生物。游戏里有一个图鉴，是一个像食物网的网状结构，每解锁一种新的微生物，就可以完善这个网。游戏的目的也就达到了。
关于TapTap的封禁	什么时候解禁啊，没法下游戏好难受，还不想去官网，
养成类游戏	能不能多开发些手机版养成类游戏
RPG发烧友求助	那啥，最近迷上了一款叫《不可思议之城的海伦》的日式RPG，像素风，最有意思是战斗读秒制，特别容易沉迷。记得之前看到过好多类似（夭寿啦，勇者来普通人家抢东西啦！）的游戏，现在却一个都找不到，最好是安卓的，PC也可以，谢谢各位大佬！
这么棒的坦克游戏还不开战？超神坦克手等你来开炮	《超神坦克手》产品介绍
TAP购买魔女之泉3，IOS要怎么下载？	如题，TAP首发打折，购买了怎么在IOS在外，谢谢
求好玩恐怖的3D游戏	大神在哪
（求助）莉莉丝游戏	莉莉丝游戏公司什么来头，那么有钱
实验Z	为啥玩不了
求告知一个游戏	有些也蛮大的，开放世界，地图非常非常大 ，记得里面有任务是用一根铁管去敲击一个个牌子来完成的。每完成一个任务就会有一辆车带你到下一个地方，拉车的是一只非常大的大甲虫，人物就坐在车上顶上，画面非常好，是在游民星空上看到的。
找些画风跟蹦战纪（bong）、凹凸世界差不多的游戏	如题，求大佬
求一个竞技类塔防的游戏	和魔兽地图军团战争一样的那种
求各种联机小游戏!谢谢!	好玩的
求游戏	生存，中文
大佬进来帮个忙	求大型单机游戏
兄弟姐妹们，求帮了，	末日生存游戏，谢谢了，放置。文字。求推荐。
好像叫什么毒	一个游戏好像在TapTap上出的有个绿色的东西你用屏幕滑可以减少绿色的东西，但是他还会增加，会中毒感染，把整个绿色东西感染成紫色好像就死了。请问这是什么游戏，我想玩，求求大家了
找游戏！找游戏！找游戏！	找高画质而且有龙的游戏，第几人称都可以
找游戏	从前我玩了个游戏，就是一个通关类游戏，主要是一个小方块从左边或右边出来，点屏幕它就跳，要跳过不同障碍，碰到障碍就挂了。玩时是上下两个境界。
地下城与勇士魂的***怎么弄，	***不会弄啊，不知道服务器地址
CanYouEscapeFromOffice	﻿
求推荐好玩的飞行射击游戏	rt
求游戏啊	类似于幽浮2的那种   手机端有么
求好玩的单机游戏！	600m以下的谢谢
有没有啥游戏是锻炼反应的	2878146445
单机游戏	类似侠盗飞车
那个魔物娘游戏叫啥来着，则么没有啦，有人知道吗	之前预约还蛮火的啊
求开模拟开飞机的游戏！	最近迷上了开飞机。请各位大佬能介绍个模拟开飞机的APP！
日韩风卡牌游戏	不知道大家玩没有玩过七骑士这款由腾讯代理的游戏。现在不知道为什么国服被封了我ios中国id玩不起了，但听说可以用台湾或外国账号下。我也不奢求你们有好心人给我毕竟我们行同陌路，就是想问下还有没有ios中国长还可以下的像七骑士的日韩风最好q版2d策略回合制的手游。在此谢谢各位了！！！
大家难道都不喜欢H5游戏吗	有没有老玩家啊？传奇类的决
求养成战斗的游戏	不要少女类的，不要太肝的
求几个回合游戏	。。。。。比较良心那种
求助求一个***或者***破解版有吗	找***发现什么都没了什么情况
校花的贴身高手	以前的那个QQ登录的ARPG横版的校花的贴身高手手游怎么没了，   注意是横版的，谢谢！有的话加下我QQ，2598966003    非常感谢！
长生印	长生印礼物码是什么啊
【新手】在网上看到创造与魔法，下载了发现需要激活码！！	大家好！谁有多余的激活码，可以给一个么！！谢谢大家！！
求和朋友一起玩的开黑游戏，有趣的，耗时不长的	就是这样
求游戏ing，各位大佬推荐一下呗	游戏荒
找游戏	有没有dalao知道类似于合金弹头可以与朋友联机的游戏，闯关沙河都可以
又出现bug了疑似bug？	这次不知道咋回事竞技场换个对手老是显示这个，进去出来好几次都这样，不知道是网的问题还是真的是游戏bug求反馈
求ios和安卓互通的游戏	求游戏
灵魂骑士	灵魂骑士什么时候出？求助
求推荐一个收费***麻蛋，想买个好点的***都找不到	另外 ***谁会买？
求游戏	求一款游戏，二次元风格就足够了。
求大神帮我找游戏！！！	这个游戏我玩过，是个英文名字，也有中文名字，但是忘了名字，讲的是一艘飞船遭到攻击降落一个星球，货物掉了，要找到货物，跟饥荒差不多的要砍树造武器，还要打怪，里面的生物有一种是一只脚和很大的嘴，还有一个发光的萤火虫，还要做任务，可以传送，里面的NPC是像树人一样的，能描述的只有这些了。求大神帮忙，万分感谢！！！！
发生了什么？	我才几天没有关注平台，怎么我关注的大逃杀游戏都不见了？
这感叹号表示不能玩了是不是	卡在登陆页面
跪求游戏〒_〒	求类似以撒的手游
大神解惑	有没有类似电脑上《TNT. 弹道轨迹》的手机游戏呢？谢谢，一直不知道去哪里找诶！
求生存游戏	像僵尸生存大战那样的，第一人称视角，可以联机，并且能玩的久的游戏有人知道嘛？
找游戏！！求助！！！	一个很大的地图，很多东西给提示找东西，点击后还有奇怪的声音，是什么Orz
我是一个小小小小的up主，想要求一些流程长一点的单机游戏	我的世界就不要说了（我自己都懒的下回来）
【求游戏】我想问一下有没有类似拳皇的手机网游	如题，就是那种一进游戏就pk的，没有pve只有pvp的动作游戏
pvz1	有人有pvz1吗，现在只能找到pvz2了
手游恐怖游戏	恐怖之眼，迷失自我，无尽梦魇，
求	一款单机耐玩的游戏谢谢
这是什么游戏	多谢
求游戏	这是什么游戏
求助，求能连接日本的***软件	手贱，把dmm卸载重装了。结果用户登陆不了了。
求漫画风格的游戏，大神快了	TapTap的大神有谁知道那种漫画风格的游戏，像《孤狼》 《勇敢的心》这种类型的游戏，求推荐😉😉😉😉😆😆😆
求游戏	大佬们分享下古风一类的游戏，单机网游都可以🙏
求一款安卓和ios可以一起玩的游戏谢谢	如题
3d射击游戏谁有推荐啊，不要现代战争，穿越火线，还有那个子弹	谁有啊！
找不到这个游戏	Drive your way through a zombie apocalypse. Download Zombie Squad!
求rts游戏	求rts
这是什么游戏	第二个一条鱼的游戏叫什么名字
申请玩赏家	嗯，人工申请吧。希望能被关注到。
[求游戏]有什么好的卡牌游戏	比如
Tap什么时候能正常下载游戏	几月几号
求两款太空游戏	似乎是两三年前玩过的了，也忘记名字了，现在怎么也找不到。
求安卓和ios可以一起玩的游戏	求大佬指点
求恐怖游戏	那种能让人眼前一亮，剧情可以，TapTap上可以下载的恐怖游戏
最近找不到我喜欢玩的游戏了	求大神指路
求游戏	具体内容记不清了，只记得那游戏没有固定的职业，可以随时更换职业对职业进行升级。攻击方式看装备的武器。画面是2D的，依稀记得好像是像素的。拜托各位有知道的告诉一下，谢谢了
求教	异星探险家有没有手机版
挂了吗?	
怎么联机	大神们     怎么联机
谷歌play怎么弄啊？	下了好几遍了就下不下来，哪位大神指点一下。
新游戏	不知道能不能有一个种花的游戏，类似休闲的（有点像猫咪后院），无聊的时候点开来照顾一下。
求很久以前飞信大富翁类似的游戏，几个城市收售商品赚取差价	求 很久以前飞信大富翁类似的游戏，
求攻略恋爱游戏的推荐	类似后宫三千人啊之类的，百合最好啦，bg和bl也行，不限时代背景，求推荐~
预约单独做个板块合理一些么？！现在看着真难受	真的
有没有大哥知道这个游戏啊	感谢大家
获得奖项的这些游戏在哪里找？	表示找不到的说...
TapTap现在的素质低下	一上来就开始骂你这里不对，那里不对。醉了。
求求求求求这个游戏很好玩	英雄联盟题材类， 每10几秒给一张卡牌 ， 有战士坦克 辅助法师 射手5种。  坦克和坦克合成 ，法师和法师合成 。 2张一级合成2级  ，有几率跳级。  里面卡牌英雄都是英雄联盟里的。
如下	有没有好玩的小游戏请各位大佬推荐一下😁😁
荒野行动，捡枪攻略	玩“荒野”面前三把枪，mp5,mk5,乌子，怎么选？想了半天后，被毒死了。
APP版的Tap怎么没有直接下载游戏的功能啊？	公众号可以直接下载，App版的貌似没有啊，建议增加，下载游戏更方便！
有没有好玩的末日生存类游戏打僵尸的	推荐一下，最好是地图大，人物角色功能多的不要太死板推荐一下
求像地下城与勇士一样的游戏	游戏荒啊，想找几款累死地下城与勇士一样的游戏
那个星游记语录的游戏是什么	如题，大佬帮忙啊！
找游戏	有没有类似神秘海域的手机游戏啊？
求免费***软件	大佬们帮帮忙，跪谢。。。。
有没有偏竞争类的游戏	
什么游戏可以微信支付	什么游戏可以微信支付
有没有那种解密或逃生的游戏	求大佬推荐！
推荐几款手柄游戏呀	有没有手柄游戏朋友们
泰拉的同学们！	下了个泰拉瑞亚启动器，但是付费版已下架，怎么办？！在线等！
thetrail	怎么吃东西
想找一个类似于地下城那种的游戏	横版……最好画风绚丽一点……真心求
跪求游戏，	求大佬给个侠盗猎车手罪恶都市，中文版的。感谢
这是什么游戏啊	什么游戏
求游戏	同题，求高画质单机游戏，最好是500mb以下的，目前玩过模拟山羊，掠夺之剑，太空刑警，求
偌大的taptap居然找不到R★的游戏了	大佬R★哪去了？
各位大佬有啥moba推荐么	被农药坑怕了想换个玩玩，之前也试过
求大神赐一个游戏	求大神赐一个游戏
有没有能捏脸的游戏啊	只要能捏脸就好○|￣|_
有什么连机游戏	希望大佬们能介绍的，最好是操作简单点的。
这是啥游戏😂😂😂😂😂	mmp点进来毛都没有
求解答，这个什么游戏？	这个什么游戏
求推荐僵尸生存类游戏，最好有中文的	求推荐
这个游戏叫什么啊	
哪位大佬知道这是什么游戏	
求游戏	有没有人有好玩的游戏介绍
求大神	求各位推荐一个适合养老的游戏
BIGBANG	怎么进去啊
能更新一下劍與魔法王國嗎？	。。。。
求正版铁血战歌	因破解版老被封 所以求正版  谷歌市场 里面下载说不支持中国地区手机的兼容  在这求个正版铁血战歌安装包 谢谢
求丧尸男友开头bgm名！！！	啊啊啊啊啊啊跪求啊
求个新颖的游戏	技能多，还能爆装备的，就像地下城似的。
求好玩可玩性高的单机类手游跪求	跪求 如题
求个数图游戏，急	游戏界面如图，一直找不到，有大神救救我嘛~
竖屏动作单机	游戏是之前玩的忘记叫什么了，剧情是男主被困荒岛，去找女友，里面很多人都被感染了，而且有幕后的boss会时不时打电话，我记得这个游戏的厂商好像是不弄了
移动联盟aaaaa	用UU加速器弄过
求个和《掠夺之剑》风格差不多的游戏	如题，非常感谢
问一款游戏名称	一款英文的
有没有那种两个人联机的对战游戏啊？	当然不是打自己人的那种。
我对我所的事而道歉	我也不知道是盗版的GTA
求荒岛求生类的大型手机游戏	如标题
东京战记怎么进去啊	
求***TapTap小火箭有出现过的	但是现在找不到了  而且那个是免费的   哪位小哥哥小姐姐有的话  发给我   谢谢
玩足球游戏的朋友谁知道这个游戏	知道说一下
推荐下游戏，比如那种世界大战的游戏	如题游戏类型已经中毒了。。。
求软件啊	求个免root的加速器
更改了appstore国家后可以用以前的应用么	如题
有一个游戏，名字忘了	主角养成的，然后类似于飞机大战，飞行射击的。魔幻题材的吧。或者求推荐一个飞行射击的游戏。网游
求助！有一款游戏，怪物变成女友	有一个养成类游戏，开始是一些很丑很丑的怪物，然后你在家养它们，有一些剧情，然后结局就是你能让一个变成人性成为女友，那是什么游戏，求助！！！！
走过路过，瞧一瞧	有没有人推荐一下
求游戏≧﹏≦	有没有一个玩起来特别炫，特别牛叉的游戏
求游	国际版
欢乐向的游戏	有没有一些能好友一起创房间玩的游戏，感觉王者吃鸡玩多了。
能和外国友人一起愉快的ios游戏	比如战矛ol，魔法世界等等，卡牌什么的也可以考虑。最好能自带中文。谢谢
求解谜类，逃脱类之类的游戏	如题，最好制作好些，可玩性强些，有些诡异的气氛之类。
求耐玩的游戏	各位大哥我想问一下有没有什么比较好玩的耐玩的多人联机游戏手机游戏偏向生存类的，
泰坦之旅没有ios版的吗？？？？	求和这游戏差不多的ios可以玩的游戏
想问一下，为什么我玩着玩着就会跳出广告	大家都有这种情况吗？我玩很多游戏都有这种情况，，
有什么方便交友的游戏	刚受打击。。。。。
如图	入坑后几天，居然抽到了ssr!!!
新手君	这游戏怎么玩？求解
求类似于欧陆战争和世界征服者的手机游戏，。	在此谢谢
类似现代战争的单机游戏	有木有推荐的
有没有那种好玩的古风恋爱手游	最好是不超过500MB的，谢谢
横板格斗（射击）过关游戏	求一款横版格斗（射击）过关游戏打发时间(๑ºั╰╯ºั๑)
跪求一个耐玩的游戏	网络的或者单机的都可以
荒野行动	怎么没了？
想找一款好玩的射击游戏（吃鸡就别说了）	我比较喜欢射击游戏和即时类游戏，希望可以找一款好玩的射击类的游戏，最好是有狙。（单机，联网都可以）手游cf，全民枪战，枪火战神等都玩过了。希望有人可以帮我。谢谢了！
《求游戏》大神进来帮帮我	﻿之前玩过一款打僵尸类型的横版闯关游戏，有四个主角，一个萝莉杀人鬼，武器是斧头和冲锋枪，一个御姐特工，武器是枪刃和狙击枪，好像还有个胖子？画风是q版的吊带袜天使的那种画风，谢谢各位了
求生存游戏	烂大街的不要，地球末日啊，miniｄａｙｚ啊就不用了
密码是多少啊	哪位大神告诉密码是多少
求点游戏玩	moba游戏就不用推荐了，再也不玩了，给坑怕了
求安卓苹果互联游戏	有没有安卓和苹果一起玩的游戏 好玩的  跪求！！
求游戏。	求一款可以多人联机的游戏，除了王者，吃鸡，
有没有耐玩的竖屏游戏，求推荐	有没有耐玩的竖屏游戏，求推荐
帮忙找一下游戏。	类似饥荒的游戏，有兔子、有树精、食人花、有恐龙、有泥巴怪，还有一个穿梭门，等等
求一个ios游戏，不知道名字，大哥大姐帮帮忙啊。	图标是一个红头发，蓝还是绿眼睛的女人。是冒险还是闯关还是角色扮演类的，画面偏蓝，有科技感，是付费的，求告知。
求类似于辐射避难所的游戏	求类似于
想下日服的游戏，现在该怎么办	如题想下日服的游戏，现在该怎么办
求安卓翻墙软件	急求
找游戏	求游戏 可以平时和朋友联机对战 或会能联机刷图的
求娘化三国卡牌游戏_(:з」∠)_	现在还有娘化三国的游戏吗？
高画质游戏推荐	你们有没有那些高画质的游戏推荐一下
求游戏	武侠剧情，单机，很简单
寻找一个游戏！	这个游戏是一个横屏只能前后移动，有点类似死神手游，但是他的招数是没有图标的，是用几个键组合连招，也就是像拳皇98差不多按键组合连招，是一个刷副本，有装备的游戏，我只记得里面的人物有一个白色铠甲剑士，猫女，枪手，还有一个穿黑裙的用伞的萝莉，知道的麻烦告知下，谢谢了！
在下想求《开拓神秘岛》资源	在下想求《开拓神秘岛》资源，拜托了
地上终结之日	我当初刚玩的时候，没有抱着太大的希望继续玩下去，就随便选了1服，现在后悔了，1服人巨少，我想换个服务器，只要不删游戏再充下，丢档也可以🍻ಡωಡ✈∠）🛰🍷谢谢大神了
抱拳了老铁们	求一款自由度极高的游戏，最好是能飞的😏😏😏
这是什么游戏？	
求救，脸谱网登录方法	很久没有用过脸谱了，今天想上游戏，结果提示账号有问题，让我补全个人信息，可是现在根本没办法找到登录入口链接，游戏里弹出的链接基本就是摆设，在这里想问一下各位大神，交给我一个，简单的登录方法，非常谢谢
传说对决为啥玩不成？？	有哪位大神可以说一下，
花钱的手游	有什么花钱好玩的
真的想求一款好玩的手游啊	。。。。。。
ios在哪下***	有推荐或者链接嘛？
请问如何卸载	...............
英雄联盟怎么登录	求大神jie
求一个好玩的游戏，并且可以联机，也可以单人	求大家帮忙。
仙境传说RO找不到主线……求助。。	18级找不到主线任务了。。。
RPG游戏那些好玩大家来说说	除了艾诺迪亚和泽诺尼亚（艾诺迪亚心中的神作）还有什么好玩的游戏大家给我推荐下ｷｬ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!我的丁丁有这么大
求疯狂坦克类手游	求累屎疯狂坦克的手游，单机最好，安卓的，谢谢
求游戏	有没有类似.文明时代.的游戏啊！策略游戏，回合制。
求像天天打波利那种挂机游戏	打发时间
跪求暗杀刺客类型的游戏	
怪物猎人	求怪物猎人   为什么中国地区被锁
老司机带带我	求一款高度自由手机生存游戏。
求一款以魔兽玩法为核心的手游	我一直比较喜欢魔兽这个游戏，之前去试了一下腾讯的mt4和万王之王，并不是很理想，又找不到其他的了，有没有人人给我推荐一个？
求可以网上联机的有意思的游戏	同上
求个阴阳师那种画风的手游！	多多益善，边玩边画，贼喜欢那种人物形象
求一些生存游戏	自由程度较高的沙盒生存
显示不了图片了	打开TapTap后，无论什么界面（头像，宣传片，论坛）都不显示图片，想知道是为什么，求帮助！
求联机游戏	求好玩的联机游戏，有多少，要多少，谢谢(*°∀°)=3
求游戏	谁能推荐一款联机好玩的
求联网对站的格斗手游！！！！	！！！！！
怎么下载cf手游韩服	怎么下载cf手游韩服
求一款单机游戏	求耐玩，大小在1g左右，有打斗元素(比如像英雄丹或火柴人联盟)，多谢啊
【王者荣耀都不玩的人还能玩点啥？】	听说可以求推荐游戏
求游戏啦	有没有类似h1z1的游戏？
传说对决	检测资源咋出来错误码？
求游戏!	有没有自由度高的大型经营类商业游戏，不要大富豪那种，谢谢
QQ广告里的游戏，请大神哥哥帮忙	
这个怎么搞的？	如图
找一款游戏	是两队在一个拳头上打的卡牌游戏，本来因为后面难度太大就删了，然后突然想玩，但是找不到是那个了orz
弱肉强食点击结婚后要怎么样	点了结婚找到了那个人然后要怎么样
请问下各位大佬这是什么游戏？	
求游戏！！！	最近除了王者和暖暖没什么好玩的，有没有人帮我推荐几个好玩的游戏。（不要占太多内存的，最好控制在100内）
这个游戏名是什么	
新人抱大腿，跪求好游戏（大佬请留步）	▄█▀█●给跪了
求游戏	以前iPad上玩过，忘记叫什么了，罗马角斗场里两个人厮杀。人物形象和刺客信条奥德赛一样。
一元游戏推荐	每个礼拜都会买花呗appstore周卡。求一元游戏推荐。。
找一个有重生系统的游戏	类似于点杀泰坦的那种重生，重生之后获得属性加强或神器，有没有知道这种游戏的
大佬们推荐些游戏	类似
在线等大佬！急！这个游戏是啥？	这应该是，大概是，虚假广告吧，我没尝试下，我记得这个游戏以前有推荐过但是还没开测！忘了叫啥名字了，有没有大佬知道，感谢万分
《大公爵》不够不够！人家还要更厉害的嘛！	作为一款新生代3D奇幻MMPRPG手游大作，在继祈福系统之后，《大公爵》又一神秘系统来袭，它将为大家来带来更多的游戏乐趣，像是哆啦A梦的口袋，那就是猎取系统！
TapTap是国产的游戏推荐软件吗？	求解，谢谢！
请加入这款游戏。看样子挺好玩。	这款游戏是在谷歌搜索大逃杀时找到的。看评论上说一局需要100人才能玩。
找类似赌神rpg的手游	小时候在fc上玩过一款叫赌神的RPG游戏，扔骰子跟敌人对战，还有各种技能魔法什么的。有没类似的手游啊？
找游戏！一个冒险解谜的，独眼管家和大鼻子侦探	两个人冒险解谜，独眼管家力气大，帮助侦探做事，两个人一起去找被拿错的狗，是那种涂鸦风格的。难过，找不到了，之前tap上还有的。
英雄联盟手游叫什么	不知道
求助大佬	植物大战僵尸ol手机版
😱😱😱荒了！荒了！慌了！！	请问有没有类似桌游的游戏啊？最好是联机的，能几个人坐在一起就能玩两把休闲休闲的，像卡坦岛，uno那样的…求推荐～～～😍😍                                                                                                                         (PS:
求些纵版射击游戏	难度不是问题，毕竟还在被斑鸠疯狂虐
求介绍几个国外的游戏	把国外游戏的名字打在下面就可以了
求游戏	漆黑惊栗，愤怒的小鸟公司做的，比较早的游戏了。
荒岛求生类似游戏	觉得这类游戏很好玩希望有更多的
请问各位大神有什么制药游戏推荐一下吧	搞一口咧，有什么推荐一下吧😊
有没有好玩的联机游戏	一起联机
在座各位谁能告诉我手机能和基友联机玩的动作游戏有哪些	
求跟攻城掠地差不多的游戏！！！	rt
玩***的游戏需要什么?_?大神求解	很苦恼，各位告诉我一下谢谢
求一款好玩的moba游戏	王者农药
求大佬推荐求生之路的多人逃生游戏	嘤嘤嘤
【求助】我想要一个***	我现在想玩的所有游戏都是日游，唉，可是***真的就是没找到一个好用的，不知道各位大大们帮帮我吗？
求游戏	求黑魂类的游戏，拜托了
找个师傅带我飞（创造与魔法）	本人新萌一个找个对我好的师傅
求好游戏	喜欢画面好，可玩性高的游戏（刚弃坑
求一款角色扮演的游戏。	最好是3d的，崩坏就不要说出来了
寻找一款游戏	射出一支箭，然后控制箭到处飞行，击杀boss的游戏。3D的游戏。求大佬告知。
救济	那个LOL手机版的名字是什么？
求几个可多人玩的游戏	如题，就是想着和朋友们一起玩，
之前没注意到，是不是什么都没有了……	如题如图
求一款神像膜拜的挂机游戏名字	求一款神像 膜拜的挂机游戏 之前在ios上玩过 国外游戏。感激不尽。
请问这是什么游戏qaq	
拜托(•̥́ˍ•̀ू)各位我找一个游戏	我找一个游戏    是一个红圈和一个蓝圈，并排前进，点一下转一下 ，要红的撞红的，蓝的撞蓝的。（不是二重奏）
求游戏	求一个第三人称的格斗手游，最好是联网的。就像
这个怎么回事？求解	
游戏方面	有没有和h1z1类似的手游
有没有什么游戏适合女生的	需要是中文大路的   ，最好是模拟的  求
求一款如忍者必须死3那样的跑酷手游	跪求
求音乐类的游戏	最近想养养老，玩玩休闲类的音乐游戏，有没有大佬推荐一下捏，先说明不要
多出来一个艾希，有人要换的嘛	最好侠客风云传
求助，一款卡牌游戏	玩家处在
有什么美国的游戏推荐给我。	有什么美国的游戏推荐给我好吗？大哥。
求第一人称游戏	拜托各位大佬
求大神指导.谷歌play商店老是加载不知道咋回事》	
有没有什么魔性的超难虐心简练小游戏推荐噻？	比如睡神飞工作室的几款（目前都卡在几十关左右过不去了...想找找其他类似风格的游戏换换口味
求大家帮忙找一个游戏o>_<o	游戏讲的是一个沉睡很久的机器人在一个飞船上醒来，它要找到一个和地球很接近的星球，还可以给别的星球取名字。
求助如何上谷歌商店	我知道要***，可否指条明路，安卓的
求一款游戏，不然我要无聊致死……（无聊暴击999+）	需要一款剧情游戏，题材不限，最高剧情有始有终，谢谢各位人才啦
求一个比较休闲的建筑类游戏	人老肝不动，务必是那种碎片化的游戏
有没有这游戏	求一款与堡垒之夜相似的游戏。
有没有什么好游戏	在上课玩的 不要网233333333
QQ空间上看到广告	这游戏叫什么
求游戏	求单机冒险
求一个大逃生的手机游戏ᕦ(ò_óˇ)ᕤ“	
有没有什么单机的挂机类游戏，求大神推荐	如题
这是什么游戏啊	
麻烦大家推荐几个单机游戏。	麻烦大家推荐几个单机游戏。
求代号z和饥荒联机版	希望大佬看到能把下载链接发给我    我QQ：3313074969
卡牌游戏	有没有那种卡牌游戏，内存小的？
求一个二次元游戏	可肝可不肝好玩不无聊能一起玩的不要累死王者那样的
什么游戏？？？	一条龙，由几种颜色的小块组成，有炮有盾，，，在城市里面破坏，有几个基地，，，
有没有好玩的日服游戏推荐	如题如题如题
求一个游戏	竖屏的下边可以选择三个人物有骑士 法师  牧师 盗贼只有上半身露出  怪物可以看到全身   好像打完怪可以探索宝箱还是什么具体忘记了   法师可以学习暴风雪或者火焰什么的  还有人物伤害过高会被怪物注视出现一个眼睛符号
【提问】成功注册外区ID后的问题	刚成功注册日区的ID并下好了游戏。想知道以后下载、玩外区游戏，包括不需联网的那种还需要挂***吗？
求个游戏	单机卡牌
求一款卡牌手游	以前玩的，但是名字记不得，只知道和魂斗罗一个风格，里面有很多日本著名角色，例如服部半藏，还有合技。突然很想玩，求知道的大佬告诉一下。！！😁
求推荐模拟室内设计游戏	无意间看见的一款模拟室内设计游戏，挺感兴趣，准备下载的时候找不着了😂（一款模拟游戏下面的类似推荐），谢谢啦
原来Windowsphone上的一款游戏	原来Windowsphone上的一款游戏  忘了叫什么名字  是回合制的 然后是宠物去打 还有冰龙这些
求游戏，请大佬指点！	有没有和表层指挥差不多的手机游戏●▽●
求game，可以和朋友一起玩的游戏☺☺☺	我很想要，求大神可怜
大佬们回忆一下	以前在TapTap上看过的一个机甲类的动作游戏，有什么玄武，小丑。。。。。。求下游戏名。。。。
可以推荐几款第一人称的游戏吗。	可以联机的，当然要是好玩的单机游戏也可以，还有其他好玩的游戏也推荐下，不一定全部是第一人称。
谷歌三件套为什么我下载了怎么点不开？谷歌三件套	
如何上传游戏	求教如何上传TapTap上没有的游戏
求个游戏名	就是那个评论都是一天维护一次的游戏，昨天看到没下今天再也找不到了
求游戏啊！真心求。	有没有一些有家园系统的RPG手游，急求。
我的世界故事版因为游戏怎么会这样	
求一个耐玩的游戏	如题，烧点脑子最好
有没有一个养鲲的游戏？	。。。
3D真实自由的游戏	各位大佬推荐一下
求游戏推荐	mmo＋讨伐＋动作，最好日本的
求卡牌类的游戏	主看特效，不玩炉石
好奇，游戏不是不能下了么？排行榜怎么还在变？	大佬们该出来了
有没有可以攀科技树的游戏	求大佬可怜，发几个游戏吧，，
有没有人给我安利一款可以捏脸的游戏	最好也可以联机
敬请期待	我只是弱弱的问一句，为什么搜索的大部分游戏都是敬请期待不能下载呢。。怎么样才能筛选出能下载的游戏，别说每个都点开试一遍。
这个游戏有人知道吗？	就是一些小飞机，发弹幕打的。。以前玩过，现在找不到了。。。求各位大神帮帮忙
我就好奇	之前有过的那个我的文明怎么搜不到了？
求大佬告知这个游戏	好几年前的老游戏了，游戏偏向暗黑风，有点类似地下城dnf的手游，打怪升级暴装备，史莱姆最多，，
求推荐	各位大佬们，有没有自由度较高的游戏，希望画质好一些，不要氪金
求游戏，大佬们我想吃鸡	画面不是像素的就行
求游戏	搞个手游版的植物大战僵尸之花园战争
求一款TapTap的生存游戏	名字忘了，就记得车前面有个人拿着斧头，以前是试玩的
各位大大，知道这一款游戏吗？	我在TapTap推荐里看到了，是一款像素冒险游戏，多人，可以打boss，加公会，注意是像素，要联网。游戏名字里有一个枪字，我看了一下没下载，现在找不到了，😂哪位大佬知道，和我说下，谢谢
求一款末日生存类手游最好能早防御设施类的游戏	最好跟僵尸炮艇，生存差不多的能控制士兵防御的那种游戏。
求沙盒，生存类的游戏！越多越好！谢谢！	！！！
地狱边境	为什么我每次下载都是解析包错误
生存类游戏，无限大	类似绝地逢生的游戏
求游戏	我想找一个自由度比较高手游
求一款想部落冲突一样的游戏	希望是单机版
求助！	这个怎么办？
求一款游戏！！！收到回答收到回答over	相求做饭小游戏之类的
谷歌框架怎么安装不了	谷歌安装器下载好了怎么安装谷歌框架
求推荐	不知道各位平民玩家手机上还有那些网游
请问如何购买游戏的内购项目？点击购买没反应	是不是因为我开启了禁止相互唤醒的原因？
滴滴滴	这个怎么解
哪位好心人有仙境传说ro：守护永恒的爱的安装包	额😓不小心把游戏给删了。。。
求要谷歌的游戏	要冒险，或射击类的
找一款rpg网游100内存左右	在线等，挺急的
求一款像素游戏	是很久以前玩的了，一个方块脸白衬衫带着方框眼镜的像素小人，应该是个上班族。偷偷潜入公司在公司里要躲避人和监控，防止被人发现 ，属于解密类。因为当时是英文版没有记名字，故事情节也没仔细看。所以有大佬知道这是什么游戏吗？😊
堡垒之夜	堡垒之夜什么时候上线
《杨光的快乐诊所》杨议开诊所了？	跟您了说说我的快乐诊所，我为了赚钱嘛人我都杀过。
求游戏牧场物语农场那种	类似于符文工房（模拟器）和韩版开心农场的手游，用模拟器的也行
子弹力量怎么下载？	别人都可以玩。
求个游戏。。。之前在发现好游戏里发过的	如题，tap萌新求万能的你们帮助 很多年前在iPad上玩过的一款三国游戏 背景是魏国，初始角色有曹操，荀彧，许褚，夏侯惇？（大概吧）然后画风是q版，每个人物有技能，闯关的时候拖动去攻击，点击释放技能，上面四个人会一起上，第一关boss程远志 不知道有没有老铁知道这款游戏 求帮助|･ω･｀)
死颅怎么下载！	游戏怎么下载
绝地求生来讨论下大家	绝地求生来讨论下大家    jdndhjdjdndndndndhdujdjdhsudjd
carx漂移赛车联机	谁知道carx漂移赛车怎么联机，试了很多次都不行
求皇室战争类似的游戏……	谢谢大神……
求推荐好玩的共斗游戏	如题，求大佬们推荐一下手机上的共斗游戏_(:з)∠)_
求死亡独轮车3d手机版	谁有，浏览器里下的到98%就不动了
求生存联机的手游求推荐中文的	大佬们帮帮忙
和僵尸打是那个游戏啊？	和僵尸打是那个游戏啊
求一款RPG的游戏	游戏剧情很好，玩法也有意思的游戏。
有没有和朋友一起玩的闯关游戏	联网，单机都行，最好画质好一点
大家有什么好玩的联机冒险类游戏	大家来告诉我吧
谁知道一个游戏	沙盒游戏，人物里有钢铁侠，飞机要按住A才能拐弯，忘了名字了
推荐一款类似泡泡糖得手游	推荐一款类似泡泡糖得手游
求各位大神推荐一款好玩的3D画风的游戏啊!!	求各位大神推荐一款好玩的3D画风的游戏啊!!感谢
求一款异世界类型的游戏	随便啦
求游戏	有没有可以和朋友联机一起玩的游戏，生存类型的
有好玩的moba手游么	求求求
请问大家有没有类似守望先锋的手游？	新人在这里提问了~ 有哪位知道呢？
谁有好用的***	谁有告知一下，谢谢
求游戏	有没有恐怖类的游戏
求推荐游戏	有没有什么好玩的游戏，电脑上的，要画质好的，最好steam上的。最近没游戏可玩了。ow和吃鸡都玩腻了。求推荐好游戏
TapTap邮箱怎么弄	我用qq等的TapTap。。。进游戏要邮箱。。写qq邮箱提示错误。。。。大神求解
求推荐	求Taper们推荐一些付费的好游戏
谁知道这是什么游戏啊😥😥	
希望tap编辑们收录韩国正在测试的游戏	名字是地下城与勇士。魂
求推荐好玩点的。不是特别费钱的手游	手机上一个游戏都没了。。好无聊。有没有那种无聊时候拿出来玩玩。。不是特别烧钱的手游。。天天大玻璃和炉石已玩腻。。。。
暴雪和秩序与混沌有关系吗告诉我谢谢	我好迷啊
求一款类似红警的手游	求一款类似红警的手游
求和爱养成1234类型的游戏	养成小孩子打出结局，最好可以养男孩的，女孩也行
求一个关于小火龙的游戏	开局是一条大的红色火龙出场，带着控制角色是一条小火龙，可以捡金币喷火打怪，火焰有好几种不同类型，过关只要到检查点就可以了，似乎实在TapTap上下载，不支持中文好像
如何删除在TapTap上下载的，又被自动删除了的安装包	如何删除在TapTap上下载的，又被自动删除了的安装包
求助求助	有没有不需要氪金的不错的游戏啊
那个。这种情况怎么解决？？	更了新版本就这样了，都英文(有些中文)，设置里也是英文，看不懂，也没找到“语言”。
这是怎么回事	不要问我第三个是什么意思，我也不懂（滑稽滑稽）
求音乐类的游戏	只想听歌
想玩丛林法则的进来吧	现在都玩不了，在二测，百度搜索丛林法则，有官网，先预约个激活码，等到9.28号就可以玩了呢
这个什么意思啊怎么了解决？？	
各位推荐几个文字游戏呗	带CG的👈
谁有谷歌商店的密码和账号啊，我注册不来啊	借我谷歌商店的号
这个游戏怎么翻译中文啊？	
求可以跟国外联网玩的游戏	谢谢！要免费的！
求各种可以同屏联机的游戏！	如题如题！谢谢谢谢！
在论坛里看到居然有人靠教爱国上网赚钱	第一次看到这种赚钱方法，有点感叹……
求大佬点拨	我记得几年前PC端发布过一个游戏。3G多。第一人称。讲的是主角到了一个小镇，发现一个人都没有。只看到一堆光。最后知道原来是这个小镇两个科学家在研究宇宙时无意将一种外星力量引到了小镇。所有人最后都变成光了
寻找曾经玩过的但忘了名字的游戏	游戏是一款卡牌游戏，分四个职业（应该是圣骑冒险家剑术师宝藏猎人），带一只魔物娘一起战斗。通过选择卡牌决定前进的步数，从而触发战斗或事件，关底有一只boss，当时玩大概只出了四五关。战斗后有几率收服魔物娘，也可以通过抽卡获得。
为什么TapTap上没有这个了？	直.病名为爱23333333……
大佬求解答！！	有个手游是中国风的，人物角色有孙悟空，有个拿锤子的，有个坐轮椅的女孩。可以格斗可以做剧情，是3D的，有大佬知道吗
求和英雄联盟一样的手游？？？？？	求手游版英雄联盟？？？？
问游戏	一个FPS 沙盒画质 有点像战地的游戏
有没有什么剧情好的单机啊	如题，打打杀杀的多不好
求生联机	类似
求游戏	求一款好玩的仙侠手游
求游戏名	有一个游戏是操控一只来自外太空的机械龙，与全世界对抗。龙会自己攻击，只要拖动漂浮的零件，使龙变得强大，不同的零件可以融合，3个零件融合成一个大的零件。结束后还有新闻报道“世界大危机”。
有没有好玩耐玩的古风游戏	
找游戏	玩竞技吃鸡玩多了，想找个末日生存的游戏，要联机的。如果不是末日也行，有生存玩法就行了，最好不是动漫动画风的
哪位大神推荐一下类似星际争霸的手机游戏啊	不要说赤潮，玩着特像是卡牌游戏
寻两款游戏	记不得名字，都是王国守卫军的画风，都是单机游戏，一款类似于战斗之心
求一款好玩的生存游戏，要中文的	谢谢各位啦
大家知道这是什么游戏吗？求解！	在QQ的tap广告里截屏的，不知道叫什么名字，求解
求可以和朋友一起玩的游戏，安卓系统4.0.4可以带动的	最好是生存游戏
诚心诚意的向大佬求游	后期玩法多样点的RPG或者卡牌，不是tcg（炉石那一类的。。。）
求一些太空探险或野外探险的沙盒游戏	求一些太空探险或野外探险的沙盒游戏，谢谢
手游韩服天堂1没有下载	韩服手游天天堂1没有下载
求推荐	消磨时间的游戏
求大神	这是什么东西  新手不懂
为什么一直停止服务啊。。	
求双人同网络连鸡♂的游戏	大家好 我是gay 最近个基友太寂寞了♂ 所以前来求游戏 ( *・ω・)✄╰ひ╯
求问，两个人适合玩一些什么游戏	要求，最好联网，因为我们不是在一起
三星s7能应该安装哪个谷歌包,需不需要root	rt
求经营客栈类手机游戏，如:武林外传（电脑版的），或者脑养成类	求经营客栈类手机游戏，如:武林外传（电脑版的），或者脑养成类
刺激战场亚服	怎么没有
可以联机恐怖游戏	求这种游戏！
求助横版像素射击游戏	QwQ以前玩的也是在TapTap上下的，红蓝双方对战的像素射击单机游戏，有很多兵种 狙击 突击 间谍 喷火 榴弹 炮台 医疗……之前玩了很久很久后来删了找不到了，有没有大佬知道叫什么QAQ。好像是英文名字的(,,・ω・,,)
有什么是开放世界的mmrpg吗？	同标题
求游戏	单机放置
找一个小游戏	蓝色的地球，自己选择一个地区，进行发展，好像可以建隐形飞机，谁能告诉我这是哪一个游戏，谢谢
求一款iOS的养成游戏	这是一款不早于2015年的游戏，加载页面是一个原始人装扮的年轻女子抱着一只动物（好像是恐龙），初始地图是丛林而且左边好像有一个机器人泡在水里，玩家要通过建房子，收集资源，升级大本营来扩张人口，每个地图都有大量未开发区域，要分配人口去探索而且探索时间巨长。里面所有人都是原始人。
锈湖系列的游戏呢？	等了3个月啊，tap终于活了，本想找逃离方块玩的，结果“该游戏还未引进”？什么意思？所以说，锈湖还会回归tap吗？
老司机有知道这个游戏的吗？	一款单机角色游戏，好像能选刺客战士和法师，出生只给一个小匕首，出门打怪掉装备。画风偏欧美，比较写实，难度非常大，我选择最简单模式也很容易死。
找一个游戏求大佬来看看	小时候玩过的一角色扮演好像是单机  一个猛男人拿刀 一个戴眼镜胆小鬼扔药瓶  一开始去杀巨人 之后那个扔药瓶的死了
求一个像素风的地牢游戏	竖屏点击操作，类似像素地牢，可以捡技能用，有个盗贼角色可以隐身去捅NPC商人，有个关卡是雪地，今天朋友推荐像素地牢，突然想起来挺早玩的这个游戏，求助！
有什么韩国超高画质的的游戏！	😳😳😳
求问好久之前我在itouch上玩的两边出兵打城堡游戏	就是需要刷图获得星星，星星可以解锁高级兵种…城堡在两边，好像中间有3条路，兵种盾牌兵枪兵骑士之类的，画风都很Q，攒费出兵的似乎……谁把城堡推了就赢了或输了，根据自身城堡血量给出星星数，似乎我还记得女巫大招是时间静止，好久之前的游戏了，应该是2012年或之前
求助！为什么有的游戏下载不了呢	如题！看到好多游戏都好有趣的样子，可是都下载不了，下载按键那里灰了怎么按也按不！十分难受qwq
求大佬进来帮帮忙啊(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡	求大佬们安利几个日本的MOBA游戏，谢谢谢谢
求稳定有用的加速器	想玩黑色吃鸡者和用p站
这啥游戏	这是什么游戏
求格斗类游戏	求好玩格斗游戏
有没有精美卡牌游戏？	如题，那种卡哇伊就算了，不适合我这个大男人。或者推荐几个三消游戏，拜托啦。
联机游戏有那些？	联机游戏
找游戏	求一个好玩的rpg游戏，职业选择比较多的，人多的，谢谢各路大佬。
节奏大爆炸	怎么这么难啊比全民天团难多了
总是玩不到想玩的游戏怎么办啊！	不知道为什么就是安装不上去到底是哪里的问题？？？
求一个像素篮球游戏	就是单机 没方有两个人  横版的 机有往前或往后跳两种动作 各位大佬知道的请留下评论 谢谢
咨询	各位，有没有什么可以自己建造东西，并用建造的去完成任务啥的。
请问一下有哪些锻炼手速和意识的游戏？	如题。
听说腾讯要出一款专门moba吃鸡手游，有知道叫什么名字吗？	有知道的说一下，不要说边境突围这个我知道。
坎巴拉太空计划怎么回事？	为什么打不开了
找游戏	有没有一些自由度高的仙侠游戏
谁记得以前诺基亚上玩的武侠角色扮演类的游戏阿，很想再玩玩阿	谁记得名字或者谁有资源吗→_→找不到勒。还有就是记得一两年前下过一个游戏合集软件好像是街机的，界面很整洁，下载直接就可以玩，名字也忘了搜不出来。哪位大佬知道哇。
求类似彩六的游戏	如题
我想问一下幻想神域什么时候出	什么时候出？可以拿QQ登录吗？
求一个跑酷游戏！跪求！(有萝莉[认真脸])	大概5, 6年前玩的。一个萌妹/萝莉跑酷游戏。主角最先是一个妹子，然后跑酷过程中攻击跳跃杀死敌人可以获得宝石，用宝石解锁新的角色。然后这个跑酷的队伍可以加入最多5个不同妹子角色。每个妹子的模型都不一样，有战士，法师，射手等等。需要的解锁宝石也因为她们的攻击和模型的美型而不同。
益智游戏，不清楚名字	这是我看到的一个视频，求游戏名后面的字母是bridge
魔力数码宝贝	555555555555555
求类似崩坏但不用太肝的游戏	
跪求了本地网络联机游戏	在线等，急
请问这是哪款游戏，叫什么名字	请问这是
求游戏	求几款合金装备游戏，要汉化的。
求内存小一点的单机游戏。	求
拜托各位小天使安利一下比较友好的抽卡游戏	如题，玩
找游戏	和H1Z1差不多的游戏
有什么好玩的游戏吗	有什么游戏一直想玩的  不用谷歌账号这些的
求单机游戏	有什么好玩的单机游戏吗？中文的更好
求一个好玩的rpg游戏	最近游戏荒！！
问下支持ps4手柄的手游有哪些啊	如题
谁知道改版以后，东方新世界1-7的宝箱和宝石在哪里啊。	。。。。。。。
刀剑神域为什么开不了	
求战争机器人类的单机游戏	先谢谢了
跪求好玩的游戏	我现在已经很久没找到什么好玩的游戏了，现在网上全是什么
求游戏	大佬们推荐一下好玩的游戏吧！
求游戏	求奇葩一点的游戏，比如像“比较简单的大冒险”“世界的尽头”忧郁一点的游戏我也喜欢
像乖离一样的卡牌	有像乖离一样卡面漂亮的卡牌吗？虽然早就弃坑乖离了.......
日服苹果账号谁会申请	求助
我想知道Tap和B站有什么关系	我非常喜欢Tap和B站，但我觉得两者相似的地方有点多，求解，谢谢。
求大神告知怎么改地址	好多的游戏都是敬请期待烦的一批呀Ծ‸ Ծ
求游戏~\(≧▽≦)/~	求一个和地下城与勇士差不多的，可以捡装备打怪升级的角色扮演的单机游戏谢谢~\(≧▽≦)/~
有没有可以联机的游戏	譬如是沙盒类的，生存类的小游戏，除了
有没有什么休闲不肝的精品文字游戏？	求大神推荐……
求一个能组队的手游	不要王者农药
请推荐几款精品解密游戏吧，谢谢	最近特别喜欢玩解密游戏，但是玩完那几款之后就找不到好游戏了，请各位大神推荐几款吧
跪求单机联机游戏	知道了，还有现代战争
一个养成游戏	原来有个游戏是一个养成类的一个小孩子长大的经历那个从1岁开始玩到10几岁就没了现在找不到那个游戏了当时在测试 是没了吗
来看看...	有这两个游戏的兑换码..还没想好换什么..所以有人换么？
啊啊啊求助！误删了论坛回复怎么办！（长篇文的）	啊啊啊，想点修改然后去复制。手滑点到删除，怎么连提示都没有qwq哭死，一个小时多的脑洞啊…能恢复吗！
有大佬知道这个游戏吗	就是用狗便便来买狗，然后再把狗合体变成新的狗
求助	我想知道有一种游戏不知道叫什么名字，但是跟英雄联盟一模一样只不过是手机版的，求回答
碎片时间游戏	有没有像斗地主一样，随时随地可以来一把的那种游戏，四五分钟可以打完，闯关啊啥的都行😂
求一个料理的游戏	游戏需联网
求恐怖的游戏	想玩一款恐怖的游戏，第三人称的视角，可以走动的，有没有人知道
求一款模仿地下城的游戏	最好不需要挂***这种东西的
求大佬推荐游戏	希望是可以和基友一起玩(互坑)的，而且是很轻松的
为什么我的cf韩国服玩不了，只有一个页面，一个登录页面一个按	噢噢噢哦哦wwwYY
苹果app帐号密码	谁有？我想要一个。
求tap里的收费游戏	tap里有什么游戏收费的啊，大佬们求游戏名😷 发现不收费我就没有耐心玩下去，这是不是病啊。另外 春巫2 全家福镇楼~
有什么像守望先锋的游戏，求介绍，	没游戏玩了
求类似IRIS的的游戏	主要是喜欢这种风格的游戏
崩溃大陆！	我想要。。。。有人有么
求个高画质的游戏	安卓的高画质游戏
IOS上有没有类似星际争霸的游戏谢谢	谢谢啦
退而求其次吧	有什么耐玩的放置类 策略手游，微氪也不是不可以
求游戏	就是一个单机游戏，一个红色的车在跑，然后会有很多警车追你，有一点像素的风格
竖屏游戏来盖楼……太多了，暂时自己随便写几个	
找游戏，这个盗取的游戏视频是韩国什么游戏	微博上看的垃圾游戏盗用的虚假视屏。应该是个韩国的，想知道是什么游戏，求大佬
求游戏	有没有大佬推荐两个竖屏的爆肝游戏啊 冈布奥等体力等的很无聊
Eele	大家想的起来这个个厂商有一款吃鸡游戏叫什么?Last开头的，怎么找不到这款游戏了?大家一定都玩过
我有个问题…	为什么好多游戏看评论里的人都能玩，但我这边却显示敬请期待不能下载？是要挂海外***吗？
有没有什么可以和朋友一起玩的游戏	如题
【求助】呼叫大佬	那个我问下，有什么软件或什么的可以下载到手游洛克王国
求考操作和装备搭配的游戏(๑•ี_เ•ี๑)	很想玩那种精致的游戏！精致到连输出都可以算出来那种！
［求游戏］求音乐类的小游戏	操作方便
求韩语大神解答。。。。	moba联盟现在需要注册账号才能玩，韩语看不懂，哪位大神翻译一下好么，还有现在我为什么搜不到了。
求几个可以跟朋友联机的好游戏	注：不要卡牌游戏以及rpg
求一款PVP联机的竞技类游戏	最近玩王者荣耀腻了，所以想去玩格斗类游戏
我要玩猫鼠游戏😲	各位tap友们，请问你们知不知道一些猫鼠游戏类似的手游（就是一个人去抓其他人，《黎明杀机》懂吗？），我很喜欢玩这类游戏，可在手游都搜不到，无所不知的你们知道吗？希望你们不要小气 知道就告诉我，谢谢！😊
炉边游戏杂谈第0期国内FPS的漫漫长路	欢迎各位看官欣赏我的第一篇主题文章 我用搞笑的语言 向你们讲述游戏（游戏史）
求给个很好玩的	3Dmmorpg类型的游戏，谢谢各位大神
求游戏	有没有类似孢子的的手游啊
想问有RPG像素类游戏推荐吗(◦˙▽˙◦)	魔女之泉系列都挺喜欢的，还有飞天萌猫这样的游戏还算玩得来，口味有点挑剔，不大喜欢卡牌和放置类，玩不来音游，希望有好的推荐，谢谢(◦˙▽˙◦)
求一个好像关于病毒的游戏	好像是病毒，在一个人的身体里面闯关，有很多的触手，要躲避一类东西，吃一些东西，就用那种爬来爬去的。找了好久没找到
新版更新后	新版本的TapTap更新后，所购买的游戏：
求这个是什么游戏	如题
我想问一些谷歌框架安装了对手机有影响吗？	安装了谷歌框架对手机有影响吗？还能卸载吗？
这个是什么游戏啊？各位大神？	求教，这个是什么游戏？
求一个FPS游戏	不要超过500MB，单机的，可玩性要高。
这是什么游戏？	
各位大神，这游戏是啥来着	跪求游戏名！
求空战游戏	求几个画质比较好的空战游戏
emm，有没有一些画风比较可爱的游戏呢	最近崩3玩腻了，想试试一些比较好看的，希望大家能推荐一些，嗯，就这样~
救急	有人知道这是什么游戏?
有没有大佬分享游戏	我…想要玩一款类似于
盗墓笔记第二章求解	这里怎么过
求游戏~	求沙盒类游戏。
找个游戏	一个游戏好像是控制小人打僵尸的 然后要直升机去运抵病毒发生地 是要控制病毒的扩散 可以招募士兵 换装备 这是什么游戏啊
这是bug？	头一次见，笑了，丟出去之后，居然是普通手雷😂😂
狂野飙车极限越野	怎么打开游戏一直卡在那里不动了，求助，谢谢。还是手机问题。。
求推荐游戏	福利多 活动多的
急急急急急，找个游戏。急急急急，求大神告知。	有个游戏和防滑风暴差不多，但是是在城市里面跑，可以买车，有救护车，有卡车等等，警车追，追到就死了。。
请问节奏大爆炸在哪里才可以下载	请问
七夜，	原来在jave上的游戏，算是神作了，不知道有没有大佬可以移植到安卓
求脱逃者，汉化版	同上
求游戏	卡片类型的   中国风的优先
求好玩的音游	见标题
工具	以前在个人中心右上角的那个。工具包怎么都不见了有哪位大佬知道去哪了。
求推荐类似地球生存末日的游戏	求推荐
求安卓和ios可以一起玩的游戏	求安卓和ios可以一起玩的游戏
求推荐游戏=^･ω･^=	虽然我怂，但是求推荐一些像素的rpg恐怖游戏
有没有和皇室战争差不多的游戏，谢谢大家	可以联机的，卡牌类
求一个和任天堂明星大乱斗一样的游戏呀！	就是2d平面 以把对面推出去为胜利条件的游戏 或者像4399玩过的混枪大乱斗一样的！
各位大佬有什么好看的卡牌游戏推荐啊	各位大佬有什么好看的卡牌游戏推荐啊
求助！！！！	请问谁有Atom ***这软件？
求耐玩的生存游戏	急急急
求游戏类似天堂的	求类似天堂的游戏，最好是中文的。
类似于二战经典的游戏，让人有感觉很有历史感，画质要好。	有没有？
这怎么运行	
求游戏名字	忘了很久以前在苹果上玩过一款赛车游戏，我记得名字是锯齿赛车，就是赛道很特别，是一个立体的大环，赛车手开车绕圈，车始终在赛道上（不懂的小伙伴好好理解一下我说的“立体”赛道）仿佛克服了引力。赛车手不是真人，一个个都是Q版的，像跑跑卡丁车那样的角色一样。开车的时候车后面有和人物主体颜色相同的烟雾。
问题	我用苹果下载这个软件，然后搜索
手机定位	手机定位那款更好
找游戏――	有没有烧脑益智的游戏，最后可以联机的那种，老司机帮帮忙嘛
有没有像楚留香那样高画质的游戏虽然有点难，但是希望还是要有的	武侠 古风的最好 等天刀等的实在是等不急了
想找一款游戏，但忘了名字了，哪位大神知道？	有一款滑动屏幕才能让角色行走和发子弹，不滑动角色就无法行走和攻击（发子弹），你要打的怪是一些动物比如狗，狼，企鹅之类的，你把它们消灭之后会想方块一样爆掉（他们本身就是方块状的）爆出武器或钱，钱可以购买新角色。哪位大神知道？急，在线等。
推荐一下游戏哈	这两款有一只在玩！
有木有肝一点的卡牌手游	海贼，三国系列最好。
求一款动作卡牌游戏	新人求推荐一款跟以前腾某代理的全民打怪兽类似的游戏，找了好久了，试了几款游戏比如圣灵，漫威，总感觉差点意思，韩服又看不懂。。。谢谢大家！
寻找离奇消失的游戏	这游戏不知谁还记得，第三人称射击游戏，参与过一次测试后就再没消息，现在翻翻收藏，发现了它
黑暗与曙光	安卓都好多视频，Tap搜索不到啊。暴雪的游戏
关系吃鸡手游	一个游戏的流畅度真的很重要，希望厂商都能重视
传说卡表移植怪物猎人物语了	早上刷新闻看卡表把3ds上的那个怪物猎人物语移植到ios和安卓了，TapTap记得更新啊
嘿嘿嘿！	老铁们，有什么好游戏♂滴滴我一下呀！
唉，阿轲这名字药丸	
这是什么游戏哦	
求一款战棋型的策略联机游戏	有没有战棋类型的策略游戏，像欧陆那样的，能联机的
求推荐几款单机游戏，对，上厕所玩的那种~	
ssr网站是啥，完全找不到了	ssr的网站是啥，跪求啊
提问有什么像h1z1的手游吗	试验z不能玩，好像要下什么东西，vast玩了，地图太小啊。
求好玩的魔霸游戏（除了农药）	，乱斗西游，刀塔西游，全民超神，英雄血战，魔霸英雄都玩过了，推荐几个。。谢谢
求游戏	来个打击感强的，
求个比较好的联机游戏，当然，是那种低容量游戏	跪求啊
哇！钻出来一个单机游戏（TapTap首活热力榜前排每日更新）	嗯。。。难得TapTap开了个真正的活动，让我来搞一波事在较热的版块来一发庆祝贴
***怎么挂	很尴尬😓
有没有一款海洋主题的游戏	想问一下有没有什么海洋主题的游戏，画质好就行，模式最好是生存
关于***免流玩游戏	最近有朋友推荐我用***流量也就是所谓的云免 ，刚开始我也觉得这是不可能的，但他告诉我这个只有十几块钱就可以一个月无限火力，所以……。通过这段时间的测试，云免流已经成功了，确实可以做到基本不扣流量，不过软件要一直挂后台。但我好奇的是，怎么实现的云免流，一再追问这方面的网友，终于弄清楚了云免流的原理。首先你手机上会安装一个软件，可能还会有配置文件，这个软件的作用就是修改你发送的数据包，比如修改HOST头，cookie头等内容，然后再发送到运营商，运营商对特定的HOST头等参数会认为是在访问免费网站（如移动卡手机用户访问本省移动网上营业厅就是免费的），从而实现了欺骗服务器计费系统的目的。
有没有类似游艺修道的手游	修真修道，，游艺的   有没有同玩过的举手。。
有没有适合爸妈玩的手机游戏	棋牌类之类的，简单点的。
如何兑换游戏	如题
音乐游戏	有谁知道有什么完全不考验手的音游啊，别说白块类型的，别考验手速的，就是那种舒服享受音乐的
新人求助	如图，我用的是Atom***玩pokemon，运行油管和谷歌商店都没问题，但DMM却一直白屏
有木有手机端的rtt（即时战术）游戏	玩过盟军敢死队就找不到了
Notabletodownloadgames!	Hi tap tap community I was wondering y can't I download the games I want to play all the games listed say coming soon and there some games I download  a few days ago that say the was thing I'm currently playing God Eater online because I downloaded it before the coming soon problem plzzzzz fix-I'm so happy to have found this app cuz on play store I can't download it because I live in the USA so thank u tap tap for this gift
求游戏	RT，大约两个种类的需求：
求一个游戏前几天看的	就是有一条光线，手指按屏幕会改变方向，四周会出现障碍…   这是什么游戏？？？
两人一个屏幕玩的。	就是两个头碰头的椭圆的什么....然后一人点屏幕的一边....手指越点两个都会越大...然后谁先占屏幕更多，谁就赢了
找一个单机游戏	主角可以吸不同材质的方块然后喷出去，益智类的
有闺蜜游戏嘛？	有没有大佬可以推荐个游戏适合两个女孩子玩儿呢？最好互动性好一些的，不要像是单机游戏，拜谢。
小米3能玩什么游戏⊙∀⊙？	骁龙801
有没有什么好玩的横版的副本游戏啊	想找个横版的副本游戏
求一款游戏，急急急！！！！	我以前玩过一款，应该是类似于挂机的游戏，就是屏幕上面是类似过塔，下面是一堆工作赚钱升级什么的，记得第一份工作好像是打扫什么东西，要一直点，有人知道吗？
求有攀爬系统的吃鸡游戏（正式版）	除小米枪战外的
谷歌三件套是哪三件？***在哪里？	玩一个要三件套的游戏，又不知怎么办，请大神解。
求可以手柄玩的游戏	买了一个手柄，不过老是需要PC端下载映射文件！求大神推荐直接链接手柄就可以玩的游戏，手机是【OPPOR7S】谢谢了！手机上装有地牢猎手V、太空刑警系列，不知道还有什么游戏支持手柄玩！
各位大佬回复下	之前在快手上看到的，TapTap有一个跟英雄联盟一样的游戏，忘记叫什么了，跪求各位大佬回复下
求游戏	前两天在TapTap 看到的 背景可能是宇宙 主页是一艘宇宙战舰 上面标出来 探测器lv几 仓库lv几的是什么游戏 想去试试 谢谢(*꒦⌓꒦)
求基友联机游戏	有没有比较有意思，适合几个基友一起玩的游戏啊，挺怀念当时哥们几个一起玩
求手柄能玩的游戏	有没有什么手柄能玩的游戏啊，我记得以前有一个游戏好像只支持手柄，忘了叫什么名字了，对了不要需要映射的
幽灵转轮	谁有幽灵转轮的推存码啊给我个
求游戏	求个有RPG元素的消除类游戏，就类似Hero Emblems这样的，但那个似乎安卓上并没有😥，谢谢各位dalao
看到流星蝴蝶剑想起来另一个，，一时想不起来名字，求	那个游戏也是古风武侠，人物不多，几个而已有个男的，一个女的和一个光头，武器类型齐全，闯关是四关四关的，四关里最后一大关拿不到三星就等时间解锁，武器有磨损度，磨完就断掉了，记不得太多了，想求名字。。。
求一款类似九阴的手游，很喜欢里面的武学套路等等…	套路武学组合繁多，动作也好看，风景装备衣服也好看，轻功，招架，等等，这个游戏本身不错，可惜没法玩下去…求类似款，能好好玩下去的…
求一款手机游戏:)	大概是几年前了有一款画面很好的射击类的游戏，好像是国外的  风格类似于这种的   是一个射击的2d平面的游戏  好像是操作一只箭头还是飞机我不记得了  躲避子弹的那种  反正画面非常炫酷
emmm	求一款放置类游戏🌝最近养肝了
emm手游不氪也能玩，要有中文和剧情	不要太肝也能玩下去，谢谢大家了
求游戏	求单机，能联机，不是
求一起玩崩坏三（说白了就是求大佬带）！	我是一只50级的萌新，想找一起玩的人（可以带我的大佬），一起玩（带我联机），等级和我差不多，最好是比我高的人一起玩（大佬！我要的是大佬！！！）QQ2107026624，求加。
速求解	和英雄联盟一样的那个是什么游戏来着
experimentz进不去	experiment z打开一直加载进不去啊！求大神解答
求修仙类游戏	挂机，简单，不多任务的。谢谢
求游戏	求一款模拟经营的游戏和
求安卓苹果账号互通的游戏	注意是账号互通，安卓和苹果都能登入的那种，只是单纯在一个区玩就算了。
很久没玩了忘记叫啥游戏了。	背景好像是中世纪欧洲的，操作类似王国保卫战，但不是塔防游戏，可以控制兵英雄有城墙陷阱，注意我说的游戏不是欧陆战争。谢谢
求游戏	求包含捏脸元素的游戏，最好为古风，pc端手机端psp端
一个钓鱼游戏	好像是十年前吧  在三星手机上的一个钓鱼游戏   画面小清新   比较佛系   钓出来的鱼有不同种类不同重量可以收集
有款游戏是关于核战争的，内容主要是用核弹炸敌对国，单机，求解	这个是很久前在tap下的，忘了名字，求解
求一款生存遊戲	RT，要能多人聯機的，不要
求一个关于生存类的游戏名	我记得那个游戏是我在App Store上面看到的。那个游戏会发送信息给你，游戏里主人貌似是在极地里面被困。你要回复他消息来帮助他。谢谢各位大佬
求一个，文字挂机游戏，最好传奇类型，谢谢	谢谢
TapTap啥时候能下游戏啊？	时间好像过已经够了吧？
一个经营类的游戏	主要是在规定时间内满足客户的需求，卖饮料，调色，烤蜥蜴，顾客等的久了分数会降低
求一个游戏	一个武士对战的，第三人称，自由操作，里面的人物带着帽子，拿武士刀，能蓄力什么的，以前玩的，想找找不到了，如果有人知道的，万分感谢
求一款老游戏	可以第三人称，也可以第一人称的。左手可以拿盾，右手可以拿剑。古代西方小镇，可以随便乱逛，地图随便走，可以骑马，骑飞龙。我记得一个重要任务物品是乌鸦之石。
我已经安装的游戏，我想重装，在游戏页面找不到下载	如题。只有'打开'按钮，没有下载。我想再次下载安装包来重装。
有没有	单机MMO啊
求耐玩的游戏啊	嗯
求一款丢刀斧的像素游戏	前几天看过但没有注意，，
跪求联机好玩的游戏	如题
求***软件，谢谢！	求各位大神推荐下好用的***软件，付费不要太贵就行，个人比较看中速度，我是安卓。谢谢！😊😊
求一些像素沙盒类的游戏	模拟经营，即时战争，僵尸生存，这些都可以，求推荐一点好的像素游戏，谢谢了
求好友赐	求一款人多一点的网络游戏  不要站撸 可以开团打副本的 可以交友
【求解】这个游戏是叫什么来着？	tap里有个游戏，是通过GPS定位让你到外面走走，到达指定地点后，会获得对应图腾。我一个手残删了⊙▽⊙谁记得求告知QAQ
注册facebook账号	哪位大神能帮我注册一个Facebook的账号，我不会啊，求帮忙啊！
论坛收藏的帖子哪里看啊	看啊
有没有自由度高的MMO游戏	除了倩女
求好玩的游戏	无聊的很，想要一款好玩的游戏，但是又不知道找什么样的，你们觉得好玩的游戏能推荐一下吗
求一款可以和朋友一起玩的游戏	一起生存冒险类的
一个可以联机的游戏	几个小人一起乱斗，有多个地图，还有跑步竞赛
找游戏，求各位大神帮帮忙	找一个是神奇宝贝的游戏，只不过里面哪些宠物都可以升到150级以上好像叫宠物小精灵还是什么的给忘了求告诉
求一个游戏的名字	一款恐怖游戏讲的是一对男女到艺术馆去玩，结果男主不见了，女主遇到了一只玩具熊，后来在寻找男主的路上那只熊在追她，求这个游戏的名字！
求cytus2	求一个cytus 2的apple ID。 不能免费借的。可以微信转账 12。zzzz
有关游戏的查找	光环：斯巴达突袭 及 光环：斯巴达进攻 在安卓上出来快两年了，在哪有下载？官方能提供吗？
日版苹果id	哪位大佬可以借我一个日版苹果id下载游戏
求各位dalao一款关于大逃杀的游戏	最近很喜欢玩  绝地逃生:大逃杀   但是有时候***会出问题   然后我就在这里问问有谁知道类似这款游戏的手游  😁
请问一下，如果想用TapTap账号登录，如何登录	因为现在主页面只有手机号的登录方式
如图，某空间看到的	这是游戏还是游戏与游戏间的联动活动？这上面的名字看不清，有谁知道吗
求lol手游	求lol手游
为什么我的appstore里没有taptap	
怎么进不去游戏啊求解	就出了个这
求助(￣Д￣)ﾉ💥	各位大佬，有谁知道这是怎么回事
［求游戏］	求类似于王者农药的游戏
饥荒海难什么时候出？	等了好久了耶
找一款手机游戏，有三个职业，战士法师射手，打怪升级的那一种，	找一款手机游戏，有三个职业，战士法师射手，打怪升级的那一种，每过关地上有个绿色光圈传送走。最好的装备是红色，每个职业都有很多不同的装备，换装备就会换掉技能，有不同的属性的，冰、火、毒、我记得我打过一个雷电大虫子的BOSS，刚开始玩的地图好像是打的森林，后来有火山啊，雪山
天朝小将	天朝小将是我小时候玩过的一款游戏，很好玩，不过后来厂商倒闭了。因此，我希望能找到一款几乎与天朝小将一模一样的游戏（可以玩的游戏），谢谢。
找游戏，一款乙女手游（单机）	具体内容不清楚，只知道是女主和24个男的，大概就是这样
这是什么游戏	有没有人知道
求好玩的游戏	有没有那种和端游剑灵差不多的游戏
来位好心人来位玩游戏的大神	求一款不用充钱的打怪升级有故事情节而且玩着不会觉得没意思的游戏
求大神推荐各类游戏	游戏人物要求高画质，各类游戏均可，只有一点要求，人物绘图最好白一些，想留鼻血，卡牌收集类最好，女性角色为主最好
画质很精美，玩的比较爽的游戏	同标题，画质高，可玩性强的游戏多推荐几款
元气骑士打不开是怎么回事	下载完了元气返回桌面怎么没有图标
刀剑神域	更新后打不开了？有没有老铁一样啊
求横版推塔手游	有什么好玩的横版推塔手游吗？除了超能战士
韩服df怎么进不去	求助求助
求一些好玩的侦探类游戏	游戏荒啊。。。。
出包王女，黑暗写真	为什么一直显示﻿通信发生了问题，请在通信良好的环境下再次尝试，wifi，网络甚至***都尝试过，为什么还是不行
有没有联机一起开车的	有的回复我一下
想找一款之前很喜欢的游戏，不知道还有没有人有印象	游戏名字已经记不得了，就是一款跑酷游戏，是一个小魔滴，按住就可以往上飞，躲铅笔和橡皮，吃金币，攒金币可以换装,很萌的一款游戏，现在不知道怎么才能找到
推荐一下单机的仙侠游戏	有什么好玩的单机仙侠游戏推荐一下
我想买个3ds	我想买个3ds，但是吧网上的东西呢，感觉不靠谱。所以就来网上问问有没有人在网上买过，能不能推荐一个淘宝店铺啥的。萌新在这谢谢啦
求助，如何获取googleplay服务。	已经安装过n次了，但是每回的显示都一样，请问谁有解决的办法？
[杂谈]你们第一次玩minecraft是什么样子的？	我想知道你们第一次玩
求恐怖解密向游戏	各位好。很高兴您能点进这个帖子。我妈妈问我有没有什么比较好玩又不氪金的解密游戏，我想不到，就来问。谢谢。
游戏昵称屏蔽字是谁规定的吗，屏蔽库的来源是哪里？	游戏昵称屏蔽库是厂商行为还是有规定添加的？每次碰到无法起名就很气，想给1星！
不知道为什么？我家WiFi就是登陆不了谷歌商店	
求各位大佬帮一下	请问为什么我的谷歌商店请不去啊点进去就一直是这个样子。
有谷歌账号的大哥大姐们帮帮忙！！	注册谷歌账号需要电话验证但我不知道这些字母是什么意思。
版主是什么？	求助
求有战争背景的游戏，和使命召唤差不多。	如果有的话请留言，但是要能玩能下的。
求一点儿付费游戏（5元以下）在线等挺不急的。	为了支持正版我把我的年资拿出来了，看着那些付费游戏感觉都想买(っ ̯ -｡)，so 我只想买个游戏坐在床上，吃着药，喝着板蓝根，看着中央台的《健康之路》
请问怎么卸载谷歌三件套	下载谷歌三件套，但是安装不成功，就删除了，然后遗留下这个，一直蹦出来，玩游戏不一会儿就开始卡，打开短信也蹦，怎么把这个彻底清除啊？
萌新问一下………	暗号怎么查看？qwq
求单机游戏	求一些好玩的生存游戏
有没有一些单机解密或者单机像素游戏（除我的世界）	如题
thetrail	开始捡到苹果就不知道怎么弄了，查英语也不懂
之前在TapTap上见过的一个游戏	大概就是个人工智能，可以聊天什么的，只记得形象是橙色的，求游戏名
求类似战斗解析意识系统的游戏	重点是3d，格斗的
求一个游戏	界面是一个白球被一个线牵着。屏幕中有白球有黑球。点击屏幕你操作的白球会旋转，跳在白球上能再次跳跃得分，在黑球上游戏结束。里面还有各种道路。   短暂无敌 跳的更高等等
求一款类似守望先锋的游戏	有一个类似守望先锋的手游，忘记是什么名字了，求大神
大家看看这是什么游戏！	在推广上看到的！很想玩，不知道叫什么！
找游戏求大佬	找的是一个 放置类游戏  有类似娃娃机的东西 能抓蛋  游戏里 有黄星和蓝星
不知道该在哪个板块发帖求解惑！	我是一名企鹅电竞的新主播   当然主播的不是腾讯游戏  而是tap上各类好游戏   目前想发个帖  让更多的人知道有我这么一个主播   以及寻求在各个直播平台和我一样直播Tap的游戏的主播 顺便拉点粉丝   不知道该在哪个板块发帖 求解惑！
之前玩的一款游戏，大概是女主被骗关在古宅的冒险应该？	请问有大神知道是啥吗
找游戏！	类似于怪物猎人的游戏，求！
求个踢足球的游戏啊	求一个手动的...不是什么滑动点球的足球游戏有没有人推荐好玩点的
求一些游戏，感谢	首先需要有中文版的，个人英语不太好，然后最好是挂机放置类，战力提升多种多样的，尽量不要有一天规定那个点会有加成啥的，可以一直玩下去有内容，也可以放着不动挂机的那种，，，谢谢
想找一个游戏	内容大概是一个人不断往前走，然后路上会发生各种事情，我不记得游戏名字了，求告诉谢谢啦
求游戏	有没有安卓版的好玩的联机又不需要play商店支持的中文游戏
求安卓免费稳定***。	有没有各位大神给推荐一个好用的***嘛 想玩《
帮忙介绍一款游戏。谢谢	好久没在TapTap上面玩游戏了，，希望大家帮个忙   万分感谢。
新手提问	Tap Tap里下载的
求游戏	大型3d操控类的
Googleplay怎么弄？	Google play怎么弄？
萌新求推荐	大佬推荐一下联机小游戏嘛😄
Ios怎么下载游戏	Ios现在怎么在TapTap上下载游戏啊
求大神推荐	要求：1.可以iOS与苹果一起玩
求游戏！	求一款跟
求游戏	求一款手机版的打击感比较强的动作游戏，枪战横版什么的都可以，最好是第一人称有情节，其他也行，主要是打击感强
找游戏求大佬告知	以前在iPad上玩的一款动作，闯关，打怪的游戏可以装备三把武器还可以镶嵌宝石，人物模型有点像虐杀原形1的主角怪会掉落虐杀原形的那种进化点第一人称的
请问怎样才能投稿游戏	我开发了一款叫做鳄鱼君的游戏，集成了我用编程猫图形化html5编辑器（简称源码编辑器）制作的html5游戏，现在正苦于没人玩😢请问怎样投稿我做的游戏😢😢坐等回复😢😢
求游戏	这是啥游戏求告知
求单机游戏苹果系统	好玩的动作类角色扮演大型3D
求一个老游戏，名字忘了	我记的是Java游戏，男主背个葫芦（忘了也好像没背），一开始男主和师妹对话，然后去后山（好像是这样），然后就忘了后面是啥，只是依稀记得其中一段，男主救了一个魔教的妹子，然后妹子走了屏幕上就出现了一首诗。
【求游戏】勇者救公主题材，有点老的萌系Q版集换式网络手游了	手机网游，记得有一个公主被拐走，然后勇者去救的Q版萌系，角色像集换式那种吧。忘记是什么名字了。。。很失落，就记得是蛮q蛮萌的画风然后初始主角人物是一个只带着露脸的头盔，拿着铁剑，头盔上还有只小黄鸟的主人公。。。。啊啊啊，记不住名字了。好伤啊。。有人知道那个游戏叫什么名字吗?求解答。。有图片好让我百度也好。。
求个可以氪金得，收藏癖的游戏	如题
求助！SAOMD请大佬们解惑	刚入坑两天，一开始是用的香港ID下载的，然后现在发现加拿大账号也可以下载。所以请问我可以把现在玩的号换到加拿大下载的SAD MD里吗？是同一个设备
求主角不是人类的游戏	如题
求一个好玩的中文的射击游戏	铺张照片？
goole账号手机验证码收不到为啥	顺便问下哪里可以注册goole账号
求游戏，记不得名字了	求问一款有法师游侠骑士回合制的游戏 开始从塔里面派出军队去探索寻找资源占领资源并攻击敌人 收复其他塔，是一款老游戏
CanYouEscapeNaturalPark	﻿
好无聊求推荐游戏	希望大神们推荐几款连接手柄的游戏
求各位大神安利好游戏	楼主我呢，喜欢自由度超高的游戏，以前用母上大人的手机玩浴火银河2，巨好玩的一款游戏，然后有了自己的手机，玩了孤胆车神维加斯，当时特别喜欢玩，后来手机被偷了，现在的手机没办法玩，所以特别希望有一款画质高，自由度高的单机游戏，题材都行。蟹蟹各位大哥
为什么现在没有大唐双龙传为主题的手游了？	以前有一款大唐双龙传的手游，感觉很不错，现在关服了。然后一搜，市场上没有任何一款关于大唐双龙传的游戏，难道这个题材不行吗啊？
有没有好玩的热点游戏	。。。。。。。。。。。你呢
寻找花钱不多的网游	身为一个学生党  没有太多时间去玩那些耗费时间太长的游戏 →_→  没钱又无法和rmb玩家去拼  (>﹏<)希望大家能推荐些乐趣多多又不耗时间  (ง •̀_•́)ง 又不用砸钱（最最关键）的平民游戏
求安卓苹果同服的角色扮演冒险类游戏	如题，不要回合制，能实时互动那种，氪不氪金都行，画质不能太差
有没有可以联机呢游戏	想朋友一起玩的除了
googleplay	怎么弄，求帮助
求一款3D版的贪吃蛇	蛇是紫色的，在碰到障碍物会拐弯，小时候玩的
口袋英雄	中文的  能联网的
求游戏	有什么好一点的生存游戏吗？
求类似楚留香剑侠奇缘的游戏	要求就是日常不要太多 打一两次就好
美服王者叫什么	？？？
***的无限流量是什么意思，求解	是指***不再限制你使用时间吗？
求求求三个人一起可以玩的游戏或者简单的联机游戏	如题 拜托了
求游戏>﹏<	求一款好玩的单机游戏，哪位大佬能推荐几款？
这是什么游戏	谢大佬。其中，不好意思，在qq上截屏，小红鸟乱入。
求一个童年回忆的游戏	一款很早的手机单机游戏，里面只有一个角色，里面怪物有哥布林，野猪会冲锋，还有史莱姆一款很早的手机单机游戏，里面只有一个角色，里面怪物有哥布林，野猪会冲锋，还有史莱姆（有绿色还有红色是变异史莱姆），我记得第一关是去救一个女的，boss是一个大型哥布林，有一个安全村庄可以买装备药水，不同武器有不同技能，还有不同属性的，求解答？？？？？？？？？？？？这款游戏名字叫什么啊
老哥们推荐几个好玩的MOBA游戏呗	如标题  蟹蟹啦
这是什么游戏	
寻找一个游戏	是前两天某手游看广告拿钻石之类的看到的，手游应该是消除，欧式的，好像有建筑升级啥的，主线好像是拯救还是复兴什么的，谢谢啦
现在有什么好玩的对战游戏吗？	有人可以推荐几款网络对战游戏？处tx和wy代理的游戏。
谁有坦克世界闪电战啊	谁有坦克世界闪电战啊 发给我啊
为什么好多游戏都是敬请期待？	如题，疯狂派对很久之前我就下了，然后手机刷机了没有了今天又想玩为什么变成敬请期待了？
求基佬向游戏	_(:з」∠)_
求个游戏	类似这种的，不想玩吃鸡那类型的，连不连网无所谓，就是想玩这中第三人视角二战类型的
推荐	推荐大家玩一个游戏，叫《画个火柴人》突然想起来，很好玩，有兴趣的可以下载
各位，求***的安装包	可以直接给我网址
希望出几款大型的ufc等搏击类游戏	目前为止TapTap就一款ufc1还是比较好玩的，可是不足之处也有很多。
vs	有没有一款选择角色PK对战的，双人对打类型
最近缺游戏缺到睡不着想要能大家一起玩的手游	有没有那种组队或者公会可以一起互动 偏向娱乐 每天不需要太多时间 氪一点可以 别氪太多的 战斗类或者策略类的都可以
有一款结合了多种游戏的消除游戏	大约有12种其中多数是钢琴块，其余的是开心点点消，六边形消除，2048，俄罗斯方块
像素模拟经营游戏，最好是太空里关飞船的	我记得以前有个游戏就是这样的，和
创造与魔法什么时候公测	如题
有人知道一个像素游戏《巡警》？	求手机版
一款横版打丧尸的游戏有没有人知道？	游戏背景我忘了，不过内容是：打丧尸保护女友，女友会在一个地方不动，丧尸从一个洞口里出来，以前是在冒泡社区玩的，叫什么名字忘记了，感觉还可以想重新下了玩，有没有人知道的？？求告知
求找一款武俠	好像叫什麼龍，，，不記得名字了，有很多門派，有點像六龍爭霸和御龍在天，鎮魔曲之類的，但比較久了，求各位大佬幫幫忙
联机	有没有什么好玩的联机游戏？？求大神
麻烦在座的诸位推荐几款好玩的游戏（非单机）	游戏荒，在Tap上找了N多款游戏，没有一款能给我当初
推荐几个游戏呗	朋友们，推荐几个可以联机的游戏呗，最好是生存类
求解，这韩文啥意思	
求的手机单机及网游	玩网游，之前测试炸裂骑士团时我被吓到了，一眼望去，好多的需要点的，顿时无爱。舰r零散玩了几天后发现升级项目也好多，需要考虑的也不少，所以前来求教，希望能推荐游戏。
求游戏	想找个大富翁玩法的游戏，题材也不局限于大富翁，以前也玩过很多历史题材的，请各位大侠帮助。
求节奏比较快的，像战斗之心那样的RPG	求各为大神推荐最近实在没什么游戏玩了
很想玩的一款游戏，【德鲁与地下城】，可是不会进求助！	﻿上面显示的韩文 应该是登陆谷歌账号，我挂了***也登陆了谷歌但是还是卡在这里
【自作聪明的运营】有图有真相	今天
令人回味的精彩瞬间！游戏截图分享	众位Taper玩游戏这么多年，肯定拥有许多游戏的难忘回忆，比如玩moba游戏时的精彩五杀，玩TCG游戏时的惊险翻盘，这些有意思的游戏瞬间，大家都可以发在本帖，把自己的骚操作秀出来！(≧∇≦)/
求生存好游戏	精品耐玩的谢谢🙏🙏🙏
求游戏	求安利些恐怖小游戏，玩具熊的五夜后宫之类的OVO，搞来半夜玩
【台服or港服】求推荐比较好玩的网游	求推荐国服还没有上线但港服台服有了的，或者国服极坑而台服港服良心的游戏，如我玩过的刀剑神域：记忆重组、白猫计划、七龙珠：激战传说、七骑士国际服、compass等等
大佬帮帮忙	求一个游戏，记忆如下：第一关雪地，后面有一关荒漠，还有其他场景，打怪，国外，英语，冒险，3D，不定视角，角色扮演，2015年左右的游戏，同学说是在TapTap上下载的，好像雪地关卡有一个水晶魔法球解密，同学百度才通关的。
锻炼,动漫,游戏,画	谁推荐一个锻炼反应和手速的游戏 谢谢
我的世界剑的用处	嗨！我是可爱的子博，大家知道，剑是用来攻击的，那
说剑码有人要吗	抽了一次结果是买过的游戏。。。
求游戏~	个人没什么追求_(:з」∠)_，想要些耐玩的刷刷刷的游戏……
求非常可怕的恐怖游戏	有什么容易操作但很可怕的游戏吗
想玩台湾榜单的游戏	下载以后老是有个提示然后就给我退出去了，怎么样才能玩？
求一款生存类游戏，	类似
找一个游戏	操纵一个小女孩，好像是每一关收集到几个光点之类的东西，每一关过了以后女孩子就会有一个记忆碎片，想起一个片段，画面挺漂亮的，好像也是拿奖的游戏
本萌新好气	谁能告诉本萌新为什么我突然就不能下载游戏了，
最近又游戏荒了…偏爱二次元和武侠这类游戏……	对武侠和二次元游戏没有抵抗力啊……
谁知道一些好玩的音乐类型游戏	
这个上面的脑子图形是什么意思？就是那个胃和心❤的中间的？？	
求一个城市规划的游戏	求一个安卓游戏名字，当初就是在TapTap上找到的，是英文的，里面就是一排好像6格还是几格来着，然后就是放各种建筑，有空地，住宅什么的，每种建筑对周围的格子有分数影响，每排达到规定分数就会消失，有一定行数和无限行的玩法的
看图找游戏	求各位大神告知这是什么游戏？？
偶像游戏哪个好玩？	另外祝大家万圣节快乐！
一个类似扫雷的游戏吧好像？？	格子边缘有数字，代表这一排或者这一列有实心的格子（实心格子噗）可以像扫雷一样选择打开格子或标志格子是空的，不记得名字了呜呜呜，有那种拼一个图案和拼一个超大图案里面的小图案的两种模式，后面还有12*12的手机太小了老容易点错，可以调制按上下左右又太多了点的累就卸载了呜呜呜现在好想玩找不到了QAQ
求助，，，，，	如何，更换地区。。。。。
收费游戏	收费游戏卸载之后在下载还要钱吗？
求推荐游戏	哪位大神能推荐一些类似《洛奇英雄传》打击感和打斗模式的iOS手游啊？实在找不到了，🙏🙏
来游戏大能求帮助	我们现在四个小伙伴想找一个可以一起玩的游戏。越娱乐越好。求推荐。
荒游～	有好玩的游戏推荐给我哦⊙∀⊙！最好有中文版的  iOS
有没有类似小偷猫的游戏	不在线等，定时看一看，若能帮忙，点赞，谢谢！
游戏咋回事不能玩？	游戏咋回事咋不能玩，谷歌也装了，要更新游戏，更新后要核对信息再也更新不完了，时候大了都自动反回了，谁知道咋回事，😖咋老进不去，
求几款类似于讲故事的游戏	就是有剧情然后给你个选项 选项可以改变结局的  但是不要解密 最好是男主女主生活玩耍的故事
求音游	求纯音乐音游或者非虚拟歌姬的音游，最好曲风别太吵了，谢谢各位大佬
求个游戏玩玩	放置 挂机类的 有木有
找这种游戏	各位大神！求一种解谜游戏：在一个案发现场寻找蛛丝马迹，最后得到凶手是谁的游戏。是中文类的！谢谢
求一款翻译软件	图标像是谷歌浏览器的，下载好一打开就是一个悬浮窗的。˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚求哪位大大帮助我！！！
那个恳求大佬给一些生存联机游戏	那个
震惊，这是发生了什么	***怎么全没了，让我怎么登Facebook！
求大神告诉我游戏名？！	这个游戏叫啥？好久没玩过了……求大神告诉！
求像比较画风清新好看歌又好听的音游，最好是免费的	我个人玩了多年音游，所以要求较高，像兰空，
和部落冲突差不多的类型	大概是可以和朋友在相邻的地方建造城池。可以结成联盟和世界的玩家对战。是策略养成类游戏吧~
点一下不会浪费太多时间的٩(๑ơలơ)۶♡啦(•̀ᴗ•́)و	就是好早以前( ﾟOﾟ)玩过一款跟现实连接的到特定的地方抓小精灵的游戏 ( ꒪Д꒪)ノ哪位大佬知道L(・o・)」帮忙说下呗(｡･ω･｡)
怎么将传说对决繁体改简体	。。
求游戏	玩家自由操作，可以换装，我是OPPO手机
问一下如果这个手机买了付费游戏换了手机还能玩吗	rt
游戏荒求游戏！	你们推荐一下！！啥都行
谷歌商店一直登不起	谷歌商店一进去就是这样，登号也是这样，一登就显示没网络。咋办？
新人……老司机推荐些好游戏撒	如题
求解答	为什么我下的游戏大部分都是英文的，先不说进去是不是，但是图标也是英文的我也是醉了
我上个新人，请问我搜的游戏上写的尽请期待是什么意思	我是新人不知道这软件上的一些的东西是什么意思，求大神解答
求一款ios7.0能用的***，tap右上角据说有***？	都说Tap右上角有***，但是找不到啊，求教
幻游猎人撤下去了？	贴吧吐露真心话被删，想上tap去怒怼一波，结果发现404了（滑稽）
有没有治愈系的手游推荐～	比如《莉娜和战争阴影》这类型
为什么有些游戏不能下载？？	比如太阳？？？？
一款单机手游画风比较像地下城堡2	来回点击对话交任务 切换城市 控制一个人学技能 转职 加力量体力之类的
有没有蓝牙联机的单机手游	求一下
寻找一款游戏！	比较早出的一款单机游戏
一个国外的，2.5D的躲猫猫游戏	求
想买艾希	艾希在哪买啊？大佬求教
求游戏	有没有一那种多人的生存联机类的游戏 （mc 创造 地球末日 幸存者除外）
求一个游戏	求一个能联机的生存游戏，视角要像星界边境，泰拉瑞亚的游戏
找找游戏	推荐一些不要每天泡在游戏里的游戏呗。不要挂机类是，也不想要发展起来需要特别长时间的。
求游戏	主角是一个紫色的小人
各位大佬们有好玩的生存游戏吗？第一或第三视角的	跪求推荐，氪金1到15的也行
求游戏	去年玩的，是一个平面益智恐怖手游，规则是不不被鬼发现的情况下坚持到早上（六点还是七点，忘了）就算赢，界面有一个钟表时间，捡到一些东西可以加快时间，游戏很棒，记得刚玩的时候他有提示说带耳机效果更佳。
一个一gb左右的游戏	是一个讲旅行，旅途中卖东西或者买东西的游戏，画面很好，大约一俩年前TapTap中出现过，但现在找不到了，求游戏
求一个游戏名字	当年小时候在苹果体验店玩的，横版游戏，好像是海盗开船打别海盗什么的
哪位大佬知道这游戏的中文名？	
求助！高玩们帮我找一款游戏	牛仔风格的大世界游戏，画质特别不错，第三人称视角，以前在别的手机玩过，现在忘记名字了，标准的牛仔生活
没有像守望先锋这一类的游戏，。	谢谢各位大神们。
求助帖，各位好心人帮帮忙	想知道这个游戏叫什么名字，可以在哪里下载，找了好久了没找到，我这里只有一张图片
求这个游戏大神们	就是下面这个游戏
清理路障的游戏	一年前玩过一个游戏 需要在每一关清理石头 木头 然后获得的资源可以升级 修房子 还可以盖仓库 伐木场的游戏 求大神有玩过的告诉我名字 实在想不起来了😂
求救	这是要干啥，英语渣表示扎心了。
求一款游戏	游戏要求：自虐，需要很高的智商
游戏！！	有好玩的手游吗？哪位大神推荐下，谢谢！！.
求助啊啊啊啊	求一款很久之前的手游 大约5年吧 讲述日本本能寺之变的故事有三个角色主角拿剑，妹子拿火铳，还有个大个子格斗家，当时实在安智市场找到的现在已经找不到了qAq
求告诉我梅露可该练哪些人物_(:з」∠)_	玩梅露可也要一年多了，其中还断了好几次，然而，我依旧啥都不懂！
MTK开核软件那个好用	求问
求大神告知一个游戏的名字	2014年那时候玩过的一个2d游戏，内容是自己画个火星车的轮廓，然后装上轮胎，在一个随机的地形里运作，比赛谁跑的远。然后地形是随机高低起伏，还会有碎石子。当日最远的车子设计图还会出现在榜单上。附件两张抽象的画图，是车子跟地形。
求一款养成经营策略联机手游	类型随意，各位帮帮忙咯
uu加速器可以下载？	想下个游戏不知道去哪里下，别人说uu，但我点开显示请先下载游戏
求类似于直到黎明的手机游戏	求类似于直到黎明的手机游戏
找一款以前在ios玩的一款游戏，谢谢各位	叫什么名字忘记了，只记得是一款打怪游戏，有魔法属性，比如水和木会合成新的技能，技能全靠不同属性来组合。实在是想不起来求大佬帮助
TapTap还是不能下游戏吗？	如题，还是不能用TapTap下游戏，有人告诉我是整改没结束还是怎么回事
求一款类似于BeatBox游戏	
求大神告诉一下这是什么游戏	万分感谢
求个游戏	装备靠刷图，升级靠剧情的游戏，不要3D，不要像素，贫富差距不要太大的
求类似游戏	我想玩和侠盗猎车手类型的游戏，请问大家有没有推荐的？谢谢个位！
有没有类似崩溃大陆的游戏	如题
求付费但是可以玩很久的游戏	emmm有点闲   画风好一点
如何在TapTap网站上发布自己的游戏？	如题 有那些途径和步骤
地球末日的蓝色矿石	谁知道地球末日的蓝色矿石怎么获取？
求游戏名	
这是啥游戏	
像素赛车手	楼楼新手，有n多不懂希望各位大神解决
求游戏	各位大佬有没有什么单机放置类的游戏啊QWQ
dalao们有没有类似微微一笑的游戏	就是那种武侠和生活合在一起的游戏，在一个游戏里可以做生活玩家也可以做副本玩家那种的
闹游戏荒	求求大佬们推荐几款好游戏，谢谢
求游戏名	
求推荐一款暗黑风格的游戏	实在感觉无聊了，求大神推荐一款暗黑风格的游戏，谢谢啦！
下午看乌合之众什么时候出。	苹果 发布会内个。
求游戏，联网的	最好是那种套路多多，职业变化多的，单机也行
求款类似于龙门镖局（已经停运了）的游戏	如题，有没有大神推荐几个，ios系统
发现好游戏	求推荐类似崩坏学园3一样的游戏
联机游戏呀●﹏●	有没有人推荐一下局域网联机游戏
求联机游戏	求大佬推荐点能联机一起玩的游戏，最好不用谷歌。放假LOL，王者都玩吐了。。
谁有血腥一点的游戏，不是丧尸类的，多人	标题
英雄使命	谁有英雄使命激活码发一下
可以这很游戏	
找一些游戏玩	话说有没有类似白猫计划的游戏啊
大家如何看待养成+策略的游戏	尤其是匹配的对手角色数值和等级都比你高的时候
求游戏	求一和指尖战争差不多的游戏
各位玩家有没有类似皇室战争的游戏推荐	rt
没有电开船了	再怎么办
这是不是要重新玩啦？	直接上图
这个地方有个感叹号是什么情况	刚下载完点杀泰坦2就这样，求dalao
求画风类似的游戏，如小小盗贼。苏打世界等	我突然喜欢上了这种又可爱又萌哒哒的游戏了！^O^
有什么游戏想守望屁股	求
各位求推荐游戏，本人玩游戏玩几天就不想玩了	想找个能长时间玩的，不用爆肝的
王者荣耀到了王者就不好玩了	谁来陪我玩
我想问问要怎么当玩赏家？	如题，求解？
求交换游戏	刚抽到的游戏：to the moon
求一款能在工作的时候玩的成长类网游。比如，微微一笑很倾城	因为想玩游戏又要工作，所以想找这么一款游戏，大神们望推荐呐！！！拜托拜托🙏🙏🙏
那个，问个问题。	tap以后有可能开发国外游戏的下载吗？
求好玩的恐怖游戏	剧情高能都比较好的恐怖游戏
有什么好玩的游戏啊	如题
求推荐一个好玩人多的手机网游	最好能自由交易野外能开打的类似全民奇迹那样
求几款高质量解谜或者推理类的游戏	像锈湖，the room这些的
找游活贴！	请问大佬这是什么游戏？不知道的我很绝望怎么办🙀
求一个社交游戏	前一段时间一直想找个江湖游戏，但是
有木有恐怖游戏安利⊙ω⊙	各位大佬，这里作死萌新一只，希望大家安利一些恐怖游戏练练胆量（划），谢谢
这怎么办？打开googleplay商店就显示这个。	
求游戏名字	就是一个有可多圆点，圆点上面有数字，几个圆点就是几个数字，然后用圆点打方块，方块上面有数字，要消耗圆点才能过去，大佬告诉我这是什么游戏呗😊，谢谢了。
萌新求个游戏，射击类的	画风和玩法都不错的样子
求一款关于太空的游戏名	一款用手指控制一个星球在太空中飘动的游戏。
传说对决为什么进不去求解！！	
射箭小游戏	爽得很啊
求一个类似掠夺之剑这种大型单机	求推荐一个类似掠夺之剑，大地图，自由度高，欧美画风的这种大型单机游戏
求一个好玩的建造战车通关游戏，类似于电脑上的围攻。	其实我就是想让围攻的工作是尽快出手机版。
有没有vr眼镜游戏	不知道怎么找游戏恐怖的羞羞的
求游戏	有没有那种有剧情的第一人称射击手游，类似于使命召唤的那种
好心的taper可以帮帮忙吗？	是这样的，我以前用tap的时候，是用的安卓版的，tap整改的这3个月里，我换了iOS，本来以为整改结束就可以下载，哪知道不能，我在知乎上询问tap官方，他们说只要以前在App Store里下过，就可以在  已购项目里找到，所以说我想借以前下个TapTap的AppleID一用。求求各位帮帮忙
求上个月左右的点蜡烛3d游戏	不是
急需！	有人能告诉我一个生存可以抄家的游戏吗，谢谢！
这个是什么游戏？谁能告诉我	
我想要一些iOS能玩的高画质枪战游戏	比如像前锋突袭那样的，iOS能玩的，求你们了～
找一个游戏	主角（女，假小子，剪了男生一样的头发）因为在厕所（好像是）看见一个男生（之后的戏份好多，）杀死（好像是吧）了一个女生，恩，意外获得了时光倒流的超能力，成功救了那个女生（恩，那个女生差点死了），从厕所出来了，系统要你走到一个地方，之后校长出来问你是不是发生了什么（1.告诉他，2.不告诉）我选的是2（怕被打），之后他出来问你，有没有告诉校长什么（好像要打你），然后你就被另一个假小子救走了。
死亡扳机2进不去，咋办	大神在哪里，该怎么办呢
求好玩的单机游戏	如题，谢谢
找一个可以联机的像素游戏	关键词:看过很多主播玩  像素  地牢闯关 分职业  装备有分颜色 联机 有技能 需要走位
求大家帮忙找一款游戏	求帮忙找一款游戏，是回合制策略的，就是一天你的小兵可以走一格，骑兵可以走两格，有足够的材料可以建造和升级你的建筑（要天数的，建筑有仓库、兵营、理事馆、医院、港口等）然后你可以去探索地图，可以在废墟里面发现材料财宝，有时会遇到野怪攻击，然后你的任务是在一定天数内打败或者平和一些部落或者国家，那些部落和国家也会进攻侵略者，对了这个游戏还有一个叫发现古迹的成就，就是你去探索地图探到那个古迹就完成成就，通关会有1-3星，完成里面所有任务就可以得到3星
求很恐怖的游戏	别的玩腻了，换个口味
噬神者ol	这怎么解决？
想问一下有没有什么好的游戏编辑器	就像Unity3D那样的
求一格斗游戏	像亡灵杀手那样的。
求游戏，	类型有，生存，地牢，rougelike，
联机游戏	联机的可以一起打怪，或者类似饥荒那样的
求单机游戏	最好是像素养成冒险类的
求游戏	明天坐火车回家，十几个小时，有没有什么游戏推荐的，最好是单机游戏
之前下过一款音游忘了名字	记得是操纵一个飞船，然后随着音乐节奏道路上有方块的出现，然后左摆右摆，画面很科幻，是可以导入自己手机里的音乐然后系统会做出地图，现在想找但忘记名字了，有人知道吗
类似追逐的手游	跟幽灵转轮差不多的，好玩一点的，就跟黎明杀鸡差不多
怎么把韩文变成中文？	请问大神们怎么把韩文变成中文大神？请指点一下。
异次元通讯这样的游戏开发起来难不难	很喜欢这款游戏的剧情
求助Googleplay商店一直在核对信息	求助大佬
求游戏名字	可以自动打怪，下楼层，打boss有装备，只能用三个技能，每个技能还有特效，这个游戏叫什么
求生存类中文手机游戏大佬们🌝	🌝急
求游戏	
求好游戏让我入个坑画质越高越好	如题
求一个游戏名字。	如题。
当前最火的手机游戏都有哪些？	如题，好奇当前最火的游戏都有哪些，就是在线人数最多的，
求一个类似于	魔灵召唤
求个回合制游戏	不需要市面上火的游戏就像，谢谢了
想要一个类似刀塔传奇的游戏	尽量多肝少氪金
哪位大佬有turbo***，有的话能不能给我一份，，	如题，谷歌商店老是进不去，一直是核对信息，，
求大神说下这是什么游戏	
求ios和安卓可以联机的游戏	如题
扫雷类的相关游戏	求此类游戏，真的好少，找不到，谢谢各位大神
求一个外服养成游戏	游戏慌了。。。。。。
***	有谁知道哪些手机游戏需要***的嘛？求告知！
为什么饥荒要花钱玩啊？	为什么饥荒要花钱玩啊？
求解	谁能告诉我这是什么游戏
想找个和朋友一起玩的游戏	别太坑几天，，，氪金量太大，伤不起
求游戏	求一款能联机的中文生存类游戏像vanst那样的
老司机告诉我咋回事呗，谢谢~	
这个怎么办	我进游戏出现这个，就卡上了
来个类似混沌与秩序的游戏。	要求高级副本比较看走位的，打怪掉装备的。
有没有格斗类的好游戏	不要单机。能联机最好，画质随意
日漫改编的游戏	跪求有没有日漫改编的游戏
这个游戏系列TapTap上面竟然没有？	这个系列就是洛克人系列，为什么TapTap上面没有？求解
求一款游戏	2012的游戏 是可以多人的 最多四人 每人各选一个角色在一个地方打怪 每个角色有不同武器 游戏全英文 而且不能氪金 这个游戏的特点是多人操作是在一个手机上完成的 这游戏有很多模式 我还记得一个守护东西的模式 一群人在地图里打怪并守护一个在中间的东西 旁边可以开启炮台 最后 有哪位大佬玩过的 求游戏名啊（这是2012游戏在说一遍）
求挂机类或者放置类游戏！！	如题。跪求大佬们给点意见。………………
求自带中文的韩国手游或日本手游，谢谢！	简体中文或繁体的都可以！
游戏安利	有没有推荐一些模拟经营类小游戏 ios系统的
求跟苍之骑士团核心玩法相识得卡牌游戏~~~有没有~~~最好国	~~~如题~~~
国内不能下载的游戏怎么玩？	如题。
求一个微肝的卡牌游戏谢谢	谢谢了
求文明变革类型的游戏	发现TapTap上文明还没上架，可在其他平台都有下……哪位大佬能再推一下类似的游戏。
求一个类似于魔女之泉的游戏	急急急
求类似端游剑灵的手游汉化，谢谢	求类似端游剑灵的手游 汉化，谢谢
类似剑网三的手游有什么？	比较注重玩家的对抗竞技的，而不是看剧情打野怪
克鲁赛德战记下载礼包怎么没发呢	铃铛里也没有呀
求一个塔防游戏	一个跟王国保卫战一样的游戏但不是三部曲系列，里面也有英雄但是可以升级装备的游戏  一个塔防  名字忘记了   希望大家能想起告诉我 谢谢
谁能推荐几个多人对战的游戏搞笑的那种	游戏荒。
帅哥美女请进	楼主游戏新人,希望各位大神推荐一些好的小游戏最好低于100mb,单机联机均可当然，单机更好
求解	求教
求与QQ神仙一样的神仙类游戏	需求卡牌游戏
手机RPG，最爱，求一个O(∩_∩)O	爱你，大神
求推荐iOS单机好游戏	谢谢各位
有什么游戏	我现在好无聊，谁有游戏说一下玩一玩
hillclimb2怎么更新	hill climb2怎么更新
求一个和无敌士兵类似的射击手游	如标题  希望大一点啊
买了一个手柄	有没有支持手柄的手游  最好不需要***的  大不大联不联网没关系
谁有LOL手游安卓的谁有	谁有LOL手游啊
怎么办啊我的TapTap号丢了	刚才打开tap我发现有点卡，于是我卸载了从下了一下可是发现我买的游戏不见了而且以前预约的游戏什么的都不见了。
旧游新荐	关键词
求一个安卓和iOS都能玩的联机游戏！急！	我相信好多人应该都有这个疑问吧！来个大佬给我们这些菜鸟推荐一下吧！iOS和安卓都能玩！谢啦！
求游戏	有什么游戏考验手机性能的？？？
卖血制杖的慕容正在求游戏	🌸非战斗编外成员慕容葬羽正在期待中……
求游戏名！！！	类似于lol的手机刀塔累类游戏，可以挑3d视觉，刚进去给一个类似于狼人的英雄。
关于谷歌	谷歌一直链接不上去，听别人说要挂***，结果去看还要钱，有没有什么不花钱的***介绍下。谢谢(*°∀°)=3
不知道会不会有人去做	我是个战地迷，
想找一个很久的游戏	游戏很卡通，画质还好，就是闯关模式，有点像
游戏本推荐，能带动剑三重制版	有大佬吗
求希望有安卓iOS联机的游戏	最好画质高点的
求游戏！	有没有大佬或者旁友推荐一点游戏。
游戏为什么下不了	
初来乍到，发帖玩玩	好期待这两个游戏啊。预约的人数也很多啊。
为什么滚动天空买不了东西	
求告诉这个游戏的名字	
求助***怎么打开？	想玩烹饪冒险却被告知要打开***
你们有没有听有个游戏叫刀锻冶的	挺好玩的现在死活找不到了
求游戏	求一个像csgo的游戏在TapTap上就能更新的
有什么好玩的单机手游吗	求教
有大神么，求游戏	我玩过泰拉瑞亚，不朽骑士，还有地牢猎手之类的，喜欢刷怪掉装备，单机的，最好能和小伙伴联机
求好玩的单机游戏	跪求啊。。。
求大佬帮忙	求各位推荐一些好玩的付费游戏，或者是一些即将出版的游戏●'ω')_旦~ 请你喝茶
就问一个问题	有个游戏一开始你是蓝色的星球，你可以派兵去占领灰色的无人星，同时，你要把其他黄色，红色，黑色的星给占领才能通关，有谁知道吗？
游荒啊。。。	酷爱moba游戏，王者有点玩腻了，不太喜欢自由的画质，时空真的是。。。队友太。。，还有没有好玩的moba了，求大神
萌新第二次求游戏啦啦啦～	快开学了，求一个日式画风的游戏，卡牌也行，非洲人还有一个肝，不怕╮(‵▽′)╭
好无聊	有没有大佬知道像猫咪斗恶龙一样的，可以点属性，打装备的那种游戏
求gta，现在找不到gta了	如题，找gta，有的告诉我
求友谊，一个很魔性的音乐节奏游戏	这个游戏是我在抖音上看到的，好像是双手操作的节奏游戏，一边是元首跟着节奏在摔笔，一边是小兵跟着节奏在接笔，后来就再也找不到那个游戏了，求大神帮忙找找🙏
求大佬推荐游戏	希望大佬们推荐一款打发时间的单机游戏，消消乐就算了😃
一英文名的小游戏，旁边许多小球追你，你能捡技能杀他们	你是用手指控制一个纸飞机，旁边许多小球追你，你能捡技能杀他们
提问游戏	像素游戏，里面有青龙白虎之类的boss，角色很多，可以升很多级，死后重生之前的装备可以用，可以加点，而且重生会回一级地图，然后可以直接跑去高级地图打怪，还有打怪次数好像有限制，打败boss奖励打怪次数
求一个可以用的免费***！	之前用过的都不行了
求个单机飞行滑翔一类的游戏	就像是那种人啊，从高空跳下来的那种感觉
***求解	***该怎么弄，新手求指点谢谢， qq1263273828
求游戏	突然想玩一些2D像素风游戏，像开罗那种，求推荐
绝处逢生咋制作AK和狙	Ak和狙在哪里找
求游戏	求一款像gtaol一样的那种手游
求这个类型	有木有那种像奥比岛一样可以换装养成还可以有自己的房子的那种手机游戏
有没有画风萌萌哒然后是野外打怪不挂机的	如题～游戏荒了
求	有没有和侠盗猎车手相似的？
求一个好玩休闲的单机手游动作冒险的就行谢谢	求游戏
跪求白色情人节	本人是恐怖游戏爱好者但总是找不到这款游戏，如果有这款游戏的大哥大姐们能不能给我，还有教一下我怎么解决游戏里面的问题和bug。跪求了🙏🙏🙏🙏
求rts	如题，求单机rts游戏
是一个音游，讲李白和一个少年的故事	一个音游
求问，有没有古风盖房子的游戏	如题，最近沉迷
求游戏	想找一些可以多人（三人，四人这样）联机的好游戏（
问一下，这是什么游戏	
求介绍多人联机游戏	求介绍一款可以多人联机的射击类游戏，要那种多人或单人可以闯关的，不要网游，要单机，类似于电脑上求生之路的那种。
为什么没有剑灵2游戏信息	在今年上半年韩国会出这款游戏
求游戏	有没有类似ICEY的格斗闯关游戏   最好是那种贼流畅的
求游戏	手游多人在线的，画质要好的，
求崩坏一样的游戏	)谢谢
为什么我下一些国外游戏，他却说我所在国家不支持此游戏	帮忙解释下
要一个不限速的***	限速就很气
有内容涉及北欧神话的游戏吗？	最好是卡牌游戏，比如可以抽取培养神话人物之类的
求助	各位大佬谁知道这是什么游戏看起来不错
求大佬！！很急很急的那种！！	有没有单机的，类似于扩散性百万亚瑟王的卡牌游戏，感激不尽
玩一遍TapTap所有游戏，需要多久	哈哈哈哈
这是怎么回事	就一直这样
求游戏	想LOL的那个游戏是啥，好像是韩文
TapTap上有社区游戏就好了	写写大家知道的社区游戏啦
为什么乐视2玩不了NBAlive	为什么
支持手柄的游戏	有哪些游戏支持手柄啊
模拟经营类游戏	求推荐一波模拟经营类游戏
有没有类似众生的游戏	
求一款我叫mt类型的游戏	配好阵容进副本自动打怪，不氪或者微氪能玩的下去的那种
求冒险休闲类游戏	大抵就像僵尸的食物那种，最好是
额这个标题吸引人吗	求一个生存游戏什么都可以
求和红警一样类型的游戏	真心喜欢玩
游戏荒	求放置类，生存类游戏
求一个游戏名	以前玩过一个游戏，就是在一个立方体的各个表面移动一些小块，有齿轮有管子等等的，是个解密游戏，有点蒸汽风格，真是想不起来了叫什么名字了，求各位指点
一个2009年玩的按键手机游戏	单机  角色扮演   2D  剧情   爸妈被抓每个月要上交赎金   种植赚钱    可刷好感度
有没有大佬照顾一下不喜欢吃鸡游戏和日漫风游戏的玩家？	我是上班族，工作比较清闲，所以就喜欢玩一些手游！但是最近发现推荐列表和各种榜单都被吃鸡游戏和日漫风游戏霸占了！我呢 虽然食谱比较杂，但是却讨厌日漫风的游戏，所以有没有大佬推荐一些 类饥荒求生或者是战争类的游戏？希望能小众一些 大厂出的游戏基本都玩了，没有适合自己的（日漫风和Q风除外）
求游戏。	之前有个枪弹少女的游戏，明明预约了，突然在tap就没有了，谷歌商店也没有了，是换了名字吗？求告知。
我大DNF手游呢	……………
求个可以和好友吃鸡的游戏	除了像素大逃杀
求与地球末日差不多的游戏	推荐一下
求推荐解密游呢。	这里是白，没有好的解密游戏玩，求小伙伴们推荐。
求一个和传奇一样的游戏	画面都和老传奇一样，任务也一样，记得名字是一串英文，据说是移植的游戏
求可以像泰拉瑞亚一样肝好久的游戏	太无聊了
求游戏	能联机的游戏就好
大神，求游戏🙏🙏	一个MOBA单机版的游戏，
求类似修真的游戏，最好不要是那种充钱的	给力啊，要不然我就只能靠游戏王过日子了
求游戏	有木有大神推荐一款，可以用局域网连机都游戏！
求几个可以联机玩的游戏	如果有就评论一下把
怎么吧英文游戏调成中文啊	我下了好几个游戏，大部分内容都看不懂
求助！！！***哪里下？？	大神给个链接，求好用！！！
推荐一款复古类型的游戏，主题是氪金	标题是认真的#(滑稽)毁灭诸神安卓下载链接：
萌新求第一视角的飞行射击类安卓手游阿	看标题看标题看标题  重要的事情说三遍    妈个鸡tap居然木有飞行游戏这个分类本汪真的非常伐开心阿！！
求与几何飞行差不多的，但是里面是黑白的样子的游戏	手滑卸载以后不记得名字了orz
tap上有什么不错的弹幕游戏么	最好是萌系的，横版竖版都行
寻找一款大型魔幻3D类游戏	几年前玩过的一款手游，游戏角色有近战和弓箭两种模式切换，还记得有一关的BOOS是一个胖厨子，还有一关boos是一个天使，在一个圣殿的悬崖边。还有一关有一个蓝色的类似水晶祭坛的东西，时不时地还有死神类型的怪刷出来。
为什么找不到藍燈了	求個藍燈啊啊啊啊啊啊啊，想用維基百科
求个太鼓的游戏	最好是不用谷歌全家桶的 谢谢
【提问】几个小问题	1.视频评论怎么搞
外服的王者荣耀叫什么来着，名字都是英文字母的？	。。。。。。。。。
想玩A.RPG或者A.AVG类型的游戏，有没？求！	最近电脑玩不了，所有只能玩玩手机，有有没有动作角色扮演或者动作冒险这一类的高素质手机游戏（最好有海飞丝效果）
为什么上午还玩了晚上就不能玩了为什么啊	
问个问题	你们还记得野生之地：杜兰戈吗
ios手游大型3d枪战的大佬进来	有没有无需联网的3d任务枪战游戏
找游戏	玩过王者，自由之战，
谁有些好玩的离线游戏，，，，，，，安利下	。。。
这游戏在哪下载	死亡独轮车有安卓版的吗？我很想玩一下！
求那個像素游戏可以玩各种各样的游戏在里面。	上次看到了，忘了叫什么名字了。类似
有谁知道这是什么游戏吗，谢谢	
求游戏	自由打斗，学技能或武功什么的，做任物，不要回何制。
找游戏	有什么好玩的单机游戏，要动作的………谢谢
求助	有没有人知道这游戏叫什么名字     就是小时候掌上游戏机里玩的，宠物小精灵累死卡牌的那种
求游戏漫改且3dヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～	各种漫改游戏都来吧哈哈哈
萌新求助。有什么游戏适合两个人联机玩。	如题。
这是啥?	最后一个格子上面那个好像雷达的东西是什么呀?也不会引去哪，萌新求解！各位大神帮帮我可以吗(ノ=Д=)ノ┻━┻
有像pc上kilingroom的游戏吗？	
求类似火线指令的老游戏，坐等啊^_^	老玩家了，玩完火线指令，还想玩一下类似有剧情，有历史情节的游戏
求游戏！休闲的RPG那种不要沙盒游戏！	谢谢！
我晕了。	这又是什么鸟
反斗联盟	RT,
求一款游戏好像叫梦幻城堡，但是搜不着了。	好像是一个国外的游戏，第三人称控制一个白色小人，小人通过任务可以戴帽子的换装建城堡小人在自己的城堡可以砍树的一系列建造自己的城堡，别人可以浏览你的城堡你也可以浏览别人的，画面挺卡通的，有盆友知道吗？帮忙告诉我！拜托！
大佬们帮帮忙	手机未root，求不要用谷歌框架的游戏😁
有什么类似守望先锋的游戏	
求游戏	1、求大神告诉一些类似GTA5的手机游戏。
一个每天超过20小时，17年，33岁玩家的肺腑之言	手机游戏市场目前太混乱，大部分开发商的目的就是圈钱而且很过分，你们真当玩家是傻吗？我们的对策很多的。
uu加速器有问题	亚服不可以下求大佬答疑
求求求	类似骑马与砍杀的手机版游戏
有什么好玩的游戏能推荐吗？	非射击，剧情，文字，体育类的游戏，50MB以下的就可以了，更喜欢emmm……自由度高的（自由度高的游戏大概都是50MB以上的吧？🌚所以可以忽略……）解谜游戏（不要很恐怖的那种，画质低的就可以了´◡`）
求一个台湾id	大佬们借我一个台湾id 最好是买了cytus2的  想下点台湾游戏。本人还有个日本的id 需要的话 可以交换 只是借啊
有没有跑酷的游戏推荐一下	跑酷游戏
发现了TapTap在QQ空间的广告？！	
求个小红球游戏，之前是诺基亚手机上玩过	是一个小红球，有三种模式，
求推荐境外游戏	急急急
求啊啊啊	哪位可以帮我看看这是哪款游戏咩？
求推荐好玩的弹幕游戏最好能联网	如题
问下dalao这是什么游戏	中间那款1v1多人在线是什么游戏啊？
最近有什么好玩的游戏?	最近有什么好玩的游戏?
关于崩坏3的一个小问题	最近看崩3这游戏，感觉还阔以，但是内存有点大，我手机没多少内存了，不知道这游戏值不值，
跪求大佬给推荐游戏∏_∏	求大佬给一款单机文字游戏(地下城堡系列和异次元通讯都玩过了::>_<::)
求助，为什么我的界面会变成这样	语言也找不到中文的选项了啊
求一个游戏。求帮忙。是什么游戏。	
最近游戏荒了	有没有点像监狱建筑师的PE游戏啊，其实监狱建筑师玩久了也会玩腻的´•ﻌ•`
恐怖游戏	个人比较喜欢恐怖类游戏，最好是3D的，像精神病院之类的谢谢
求王者荣耀诸葛亮出装	求
求游戏	求这款游戏，谢谢大家
求游戏233	我是想问问有没有类似于pc版刺客信条 或者pc版rust 类似于这种的3d 角色扮演 最重要是可以打架 做任务的游戏 可以生存或rpg 如果可以联机就更好了 不能联机也行 内存不必担心 我还有30g 图片就不要在意啦
找一个游戏	是太空的 可以开采晶石  可以用微信登录 是3d的模式  我找不到了  求大佬
哇，谁知道避难所怎么招人	求大神帮忙
谁有好玩的游戏？像可以邀好友和你一起玩的那种游戏	因为没有游戏玩了想来问下大佬们呐，有的话介绍一下吧！
求个好玩的游戏！	求个好玩的游戏，想地下城那样的。刷关 刷装备打副本的！
游戏王	有没有类似动漫游戏王那样的游戏求推荐
求游戏，一款射击游戏！	第三人称视角的游戏，中间有个机器人可以旋转射击周围的小怪兽，可以买各种各样的枪，还可以升级血量之类的，当时只有英文版，是在iPad 1或者2上面玩的，当时不记得了有点类似于敢达，下面是敢达的图片！求大佬！！
求一款能导入音乐的音游	如题
为什么我的未来之战会闪退？	求个办法
求助，找一款手游！	是一款以前我挺喜欢玩的游戏，是一款闯关类手游，两个手指操控一个自行车，飞到空中可以做特技动作，降落到地面时你做的特技越多分数越多，有不同地图，是在一个地球模型上选的，也有难度，以前我经常没事休闲玩玩，最近突然无聊又想下回来结果找不到了，名字也忘记了，希望有人能告诉我名字吧QAQ
求组队游戏	求一款和小伙伴一起组队，装备能交易的游戏，不要伪3D的。
求很好玩的联机游戏	大家推荐一下
为什么TapTap没有***软件了	***是不是被封了，现在找不到了
求武器装备自己找原料铸造的游戏	无所谓单机还是联机
求一些RPG游戏	放假了，在家里没什么事干，大家有什么推荐的RPG游戏吗
求游戏，以前在tap上玩过，手机丢了找不到游戏了，谢谢	如图，每个玩家代表一个圆，开始每个人都有一样的兵力，向其他圆上派兵战力以扩大兵力，好像是有两个阵营，可以向队友补兵，也可以攻打别人，大概就这些，谢谢
台湾版传说对决	谁告诉我台湾版
求游戏	有没有神奇宝贝单机版的游戏啊，求介绍。
求高手解答	这个怎么过
求告诉	有一个游戏就是主人公可以用各种颜色闯关和杀怪，每种颜色有各种功能，游戏背景是比较黑暗风的解密冒险游戏谁知道啊类似地狱边境的画风
求特工游戏	特工游戏
求推荐！！有没有又小又好玩的游戏啊😳	如题！！！
怎么注册谷歌账号	还要什么play
有没有什么和野比大雄的生化危机类的游戏？	有没有什么像野比大雄的生化危机类的游戏
求基佬大作战	好多应用商店都没有，求链接，云盘，手机版
尼嚎（鞠躬)类似被囚禁的掌心这种游戏	啊打扰了ヽ(゜▽゜　)－C<(/;◇;)/~
求推荐几个IOS和安卓能一起玩的游戏	如题~适合妹子更好~
为啥抽不了奖	rt，刚买了两款游戏，怎么也找不到抽奖的地方，是活动结束了么
求收录粘粘世界	就是这个还可以，还有我记得二也出来很久了不知道有没有手游。绝对的精品单机。
✘辐射之城✘——求助，这塔的密码是啥子???	会的进来告诉我——
求游戏啦	要求如下，一局十分钟或以内，任意类别但是非十分钟挂机的。然后就是，不肝的
我在一台手机里买的游戏能装到另一台手机吗	额最近换手机
求手机上好玩的同屏游戏和联机游戏	如题，求游戏
求游戏！	想找一个类似守望先锋、
求个位大神	谁知道哪种大型联机生存的游戏
再找一个很老很经典的战棋游戏	今天看到神代公测突然想到很久以前玩的一款很经典的战棋游戏，大概就是两个分别把自己的大船和小船布置好，然后互相猜位置互怼，太久没玩，名字忘了，请各位大佬帮我想一下是什么游戏（就是类似神代玩法的经典之作）
在线等	呐 这个咋买啊？差那么多？能买便宜的么 买完还要花钱升级 算下来哪个钱少 赚钱不易啊💰
求过关方法	最囧游戏2第50关
求一个联网rpg游戏	尽量3d，不要自动寻路，装备多点的
平板有什么推荐游戏？	我的小米平板2里想装点游戏
[求助]求适合做实况的游戏，求支持	楼主刚刚开始了自己的up主事业，新人起步不容易，想做些游戏实况，但是自己喜欢的游戏不是太冷门了就是别人已经做过了没人关注，求推荐呀
谁能帮我想个办法这是什么情况？	Piay 商店进去以后一直卡在这个画面。
这是什么游戏	
***	大佬教教我
有没有人记得大概在去年tap里有一个是关于火车的游戏	画风比较小清新还是3d的，我就记得每次要控制火车进站在规定时间内接到一定数量乘客，每辆车和乘客有对应的颜色乘客上车会在车顶上多几个小方块。有人记得吗？我现在还想玩就是找不到了
求教日语，为了游戏拼了	(๑• . •๑)看到好多日语游戏奈何看不懂，有人会日语教教我呗
怎么会这样呢我网络很好啊！到底是什么原因呢！	
找游戏	有人知道有个游戏叫卡战三国吗？以前常玩，后来停止运营了，有和它类似的游戏吗？急
问大家一个事	这个软件发给我了一个兑换码  可是我没有复制  现在不知道在哪  有人可以告诉我消息在哪里看吗
这第三个模式什么鬼啊，没玩懂，求解～	
《尸潮来袭》再次更新上线（瑞克弩哥回来啦）	🤗有谁以前玩过这个小网游
有DNF手游吗？	横版闯关，技能多……
求一款海外游戏	画质最好精良点，本人比较喜欢fps游戏。
谁知道？不义联盟在哪里下，，	求
求	求类似商店英雄的游戏，或者。。。。能不能教弄一下一直进度条卡这里怎么处理。。。
类似三国志的竖屏卡牌手游	最经典的就是Mt，后来出了2和3都是横屏的，可能是刀塔带起来的，现在竖屏卡牌出的比较少，有好玩的推荐吗
求类似星际争霸的游戏	需要开矿造兵的那种
求找war3的地图军团td的手游	我记得之前看到有的，但就是搜不到
有木有像魂系列的手游	安卓版，有汉化最好
有没有FPSMOBA手游iOS版？	有没有FPSMOBA手游iOS版？
求一些方舟类似的游戏除了创造与魔法	顶
急	谁有地球末日生存中文版的安装包？？？
现在还有什么科学上网的工具啊？	之前的都搜不到了，***也不是很好用了QWQ
其他吃鸡游戏哪去了	其他吃鸡游戏哪去了
唉	之前游戏多的玩不过来，现在游戏少得可怜，有没有什么好玩的游戏？
大佬，有大逃杀类型的手游吗	求回复
求游戏	急求一个比较像燥热（super hot）的游戏
求一个类似绝地的手游	有没有类似绝地的手游告诉我
TapTap有没有太阳系行星2	
有没有好玩的枪战游戏最近找不到	最近无聊想玩枪战
大佬们有什么好玩的游戏求推荐	
提问	这是什么游戏啊
找游戏！！求助！！！	一个找东西的找游戏，每个地图给提示找东西，点击不同的东西会发出不同的奇怪声音，，求Orz
大佬给个游戏玩吧！	跪求好玩的策略，经营类游戏，在线等，谢大佬提携之恩。
各位大佬求游戏！！	有没有画质很好的游戏推荐，什么类型无所谓就是要画质好，比如
求推荐游戏	有木有可以和朋友联机通关的游戏。求推荐。谢谢么么哒
求游戏	求一款纯靠技术的游戏，不要什么升级装备的，游戏细致一点，不要像那些简易的io一样 嗯，就这样，谢谢各位大佬
有什么好玩的大型游戏啊！！！！	还有这种类型的吗求推荐
冒泡	冒泡
有没有和酷酷爱魔兽一个类型的游戏	求
求一个单机游戏	以前玩过的，是派出僵尸去拆房子，吃一个研究员
求问道手游私服	最好无限元宝的，类似的，也可以，只要无限元宝
这种怎么处理	装到一半没空间了，腾出空间之后就卡在这了，删也删不掉
《推理学院》角色榜大攻略，如何成为第一游戏玩家	作为一款经典的杀人游戏，《推理学院》至今已经拥有了超过20名带着不同特性和技能的角色！对于杀手城的小伙伴们来说，他们都是大家熟悉的好朋友！在游戏中，《推理学院》为了能让玩家们在游戏上更能拥有成就感，每周都会有“角色榜”进行排名，进入角色榜的玩家可以在榜单结算后，获得独一无二的上线提示和称号奖励哦！
僵尸围城	有关僵尸围城的游戏
为什么很多游戏突然不提供下载了	本国家或地区不提供下载。。。
求轩辕剑1倩女幽魂	很早以前的RPG游戏记得里面有很多有趣的设定，比如说可以控制怪物，可以从怪物身上偷物品等等。之前只记得叫
辅助工具能搜吗	我的游戏小火箭里的辅助工具怎么那么少，想下个***现在却没有，有办法找到吗，还是只能等它自己出现
怎么加入氏族!😭😭	
求ios上的模拟器	原来买了小鸡模拟器但是总是闪退和无法信任企业，导致无法正常游戏，有没有更好的模拟器
有没有什么可以和四五个基友联机的闯关小游戏	同上
哇为什么ark更新之后不能玩了!	明明之前还可以的更新之后就不能玩了!进去之后就是这样的!求解!!!!
跪求大神教我	为什么一到这里就进不去了，我是按照网上的攻略视频弄的啊！一直卡在这里，不能进什么也做不了，只能返回退出。
有没有联机有好玩的游戏	有没有可以联机又好玩的游戏
有哪些免费的***，不限流量的？	各位大神帮帮忙，解决一下。好多要收费的，介绍几个可以免费链接不要限制流量的***软件？？
谁有王者军团的号	能借我玩吗？qq3272724347
英雄使命激活码怎么弄？高手帮个忙谢谢	英雄使命  激活码怎么弄？高手帮个忙  谢谢
有什么操作性要高点的游戏。	:？？？
求回应	类似gta的开放式手机游戏有哪些
求777模拟器，安卓版的	777模拟器只有苹果能玩么，我们安卓版怎么用不了！
萌新求助QAQ	我发现好多游戏都需要邮箱....求告诉邮箱怎么弄 |･ω･｀)谢谢大佬们
找游戏，求大神们都帮帮忙	第一个是《战斗无止境》7.1.1安卓可以兼容的，不然一直闪退进不去。
一个好玩的塔防游戏	希望难一点，谢谢。
各位大佬，普及一下	有没有在Tap Tap上就可以下载的恋爱游戏，觉得耐玩的可以告诉一下吗？谢谢了。
求游戏	3d多人飞机空战
Googleplay怎么进不去	就一直停在这个界面（我是菜鸟）
以前玩过很多游戏为什么在玩过里面看不到了！	想找到我以前一款很喜欢玩的游戏但是忘了叫什么名字了1-2年前玩的了！
求一个iOS老游戏	求助求个ios老游戏这个游戏有两版主要是摇晃手机控制一个像眼珠的球走记得第二版第一关在一个森林 最后一关是那个球上了一架飞机 去打一个飞行器摆脱各位大神
为什么安装不了谷歌框架？	我也下载了谷歌安装器，并且ROOT了，但还是安装不了，为什么。
想问问大家用的***都是什么	各位大佬   我用的魅族mx6   用的TapTap上的那个***   但是每次注册的时候验证短信都无限加载    这让我很苦恼
这是咋回事啊，一直加载	
有什么好玩的游戏推荐	要那种RPG或恋爱养成的，画质别太渣，RPG就类似于进化之地，恋爱养成就文字类就行了
求一个单机联机游戏	不要mc，3q
腾讯DNF四测已经正式开启！想知道自己有没有资格？填表闯运气的时候。	（地下城与勇士）DNF  这个词对于大家，特别是现在20多岁的人来说，是一种记忆，更是一个味道。
小清新古风内存小的游戏	除了
求益智类的游戏😍😍	占内存不要太多，好玩，有趣的
求魔女之泉类型的游戏	好玩的
求地牢游戏，元气骑士之类的	谢谢各位大神了！
大佬们！求一个游戏！！！	好多天不玩游戏，看见游戏一下子就失去理想
玩过一款游戏..玩记名字了求助啊	2d平面战斗....最深的印象是战斗界面里没有虚拟按键..点屏幕左侧向左走 右侧向右走  点一下跳跃  空中点两下开始旋转(;｀O´)o  操作的是一个拿剑的小人...
好想玩孤单枪手2啊	以前玩过手机版1，好想玩2，那么叼的游戏居然没有游戏公司来做
求一个类似星际的游戏	求一个类似星际的手游
求Java游戏帝国时代	以前的摩托罗拉v3手机上有一款游戏，叫帝国时代‖，真的特别好玩，可现在基本上都是安卓机，Java游戏不知如何玩，Java模拟器一个都用不了，真的是可惜了
想知道一款策略类游戏的名字，我忘了	之前玩过一个策略类游戏，就是在地球上你可以选一个国家开始比如说中国或者美国、哈萨克斯坦之类的，选了之后你可以建导弹防空或者建导弹炸别人，终极目标是统治世界，还可以升级科技之类的，游戏画面就是一个地球，现在换了手机忘了那个游戏叫啥了，希望有大神指点迷津
Google商城求助	今天晚上突然没法从商城里面下载东西了，把***试了个遍，都是可以用的，唯独下不了东西，权限也都给了，想问一下大家这可能是什么原因？
求解GTASA	有个任务叫水陆奇袭，叫我要练习游泳，可我去游了，还是叫我去游泳，，，，，
请问这是什么游戏	
求游戏	地图游戏，野外杀怪，装备靠刷怪爆，有什么好耍的游戏介绍街上
求助	怎么进去啊，在这点什么都不动
关于华为mate9谷歌框架的问题	HUAWEI，mate9安装谷歌框架用不了
来找个游戏	是一个可以自己画装备的游戏来着，TapTap翻了半天找不到。。。。
刺客信条十月出一些，和pc版一起上线	
求游戏	求2D横版射击游戏
有什么关于宇宙又不用肝的游戏？	谢谢
前几年玩过的一款游戏忘了叫什么	背景是古代 使用冷兵器格斗 好像是腾讯出的求大神告知
求游戏	有没有好玩点的MOBA或FPS类的游戏。中低配也可以畅玩的。
找一款消失的游戏	差不多去年的78月份tap上架过一款游戏好像叫“方块大冒险”的吧具体忘记了，挺有意思的。大概是是英雄互娱的一款游戏吧，当时还是在测试阶段，测试结束后就没有玩过了。今天突然想到这个游戏来tap搜了下却没搜到，有d大的告诉我怎么肥事吗…
提问	TapTap啥时候能用啊
蛮想拿手机休闲的，求一个能拿起来玩两下又能随时放下的游戏	我的意思是指比如回合制的啊什么的，能玩会儿随时中断去干别的，也可以在做别的事的间隙玩一下的游戏，谢谢
求助！这是一个恋爱养成类游戏	人物形象有四个，高富帅，宅男，学霸和？？？每个人物都有自己的天赋加成，还可以打工赚钱卖东西送给她增加好感度，之后的就不知道了，但玩过的人都应该知道，现在好像找不到了
提问:这个问题要怎么解决？	在TapTap上下载跨境游戏都被限制无法下载，按照网上步骤说把国家从中国改为台湾，但我却出现如图所示问题。需要怎么解决
买过的游戏如何退款？	我由于机子渣玩不了<ICEY>，所以我想退款但不会。。。
求大佬告知	一款横版2.5D的过关游戏，好像名字叫三剑客还是三剑啥来着，里面武器太刀，匕首，重剑可以切换然后对应的技能也跟着切换，贼有打击感的游戏，这个游戏，哪个大佬知道这是啥游戏，忘记名字了
求大佬推荐好玩的堡垒对战游戏	两边造小人打架的那种
有没有类似三国志的游戏啊	有没有大神指教一下ios系统
推荐款体育类游戏！	可玩性还是很好的，对于喜欢体育类游戏的朋友，不妨去玩玩看。
请问这个是啥游戏呀？	
谁能告诉我怎么弄？	每次一进到这就卡住了。
AdventureEscape:DippaSomu	Story of this game,You are zombie hunter,One Phone call for you,zombie attacked one apartment.It's a great challenge for you, search for the available clues and objects and try to escape from the cell And send it to the space.
把最近在TapTap下的游戏放进文件夹里就不见了	下好TapTap游戏然后放进文件夹里就不见了，但是游戏还在，大家试过吗
游戏王为什么进不去呢	这是我的系统，为什么用了uu进不去呢，求大神解答。谢谢
没有没以宇宙喂背景的手机游戏	。。
是时候，来聊聊回合了	什么游戏？
什么游戏可以两个人一起联机网。	快点，如标题，主标题。
找一个可以和朋友一起开黑的游戏	有没有比较好的开黑游戏，角色扮演什么的。谢谢
求游戏，末日/废土生存，和阿瑞斯病毒差不多就行	有吗？
求一些现代战争类型的枪战游戏	各位大佬们，有没有现代战争类型的枪战游戏，跪求，安卓手机能玩的。
求一款类似艾诺迪亚的韩式arpg游戏	类似艾诺迪亚的升级刷怪，韩系游戏不要带挂机自动战斗的，求一款游戏，谢谢
iOS，联机游戏	各位大佬好，就像地狱潜者那样的有吗？还有没有什么可以联机，是个跟异地女友玩的游戏？
谷歌	google play在哪里下
为什么有些海外榜的游戏没办法下载啊？	怎么办嘛？
求大型国战类游戏	什么样的都可以
求游戏	是一款横版的游戏，像素类，里面的人物是分为是分等级的，最高应该是sss，抽中的人物还可以在村庄打工，，，，我现在也就记得这些了，        挺长时间之前玩的，突然想玩了又想不起来叫什么了，求各位了，
找一个以前玩过的游戏	是
谷歌商店打不开怎么办啊	我下的谷歌商店打不开啊
求可以联机的游戏😁	和我哥闲着没事玩
求游戏	恩~其实没有多大要求的啦。在下特别偏爱高画质游戏（不要问为什么）其次呐，可玩性和自由度吧。谢谢大家啦
求多人一起玩的娱乐游戏。	能让大家都开心，都笑起来
求游戏	求推荐一款好玩的少女养成萝莉，免费的
有什么好玩的游戏啊无聊死了	无聊死了
求游戏，。	有没有类似页游机甲旋风中心眼的类型的游戏？？
求个介绍里提到“和风之旅人的意境有点像”的游戏	之前找游戏的时候看到过这么个游戏，画风非常小清新，操作难度也不高，因为在外面没有无线就没下载，也忘记收藏，只记得说和风之旅人那种游戏画风会有点像，大概是这个意思，有没有谁知道呀
我醉了	
求游戏	耐玩，玩久了不无聊的那种
[求游戏]谢谢dalao推荐	求 dalao推荐一下呀，找了好久，实在太难找了。嗯，有几个小要求，单机， ARPG,微氪/买断制，打击感，不是特别依赖数据。好吧，感觉要求有点多，可能会被打死ʅ(´・∧・｀)ʃ，下面是两款玩过的我觉得不错的游戏，仅做参考，谢谢各位了。
求一款横版格斗的手游	大概是一年前玩过画风比较q版，貌似是用了三国人物吧(记不太清了)，关卡的画风比较简洁，有大佬知道回复一下吧谢谢
有的游戏无法下载	国家/地区 修改不了啊，还有什么其他办法
求一个类似异星迷航的游戏	苹果伤不起，貂蝉镇楼
IOS求恐怖手游	白色情人节是目前最好的恐怖手游，不过主楼一5朵花喷完后，打树妖第二次不提示扔溶剂就死了，求解决！有更多恐怖手游请各位分享！
求好玩的RPG游戏	有大佬知道好玩的RPG游戏吗
求类似于躲猫猫大作战那种画风的游戏！！	就是hide.  sike
求游戏！求游戏！求游戏！	类似地球末日或者经营策略游戏如指尖帝国或者放置游戏
求一个可以联机生存的游戏不要MC	呃呃
关于最近大逃杀群游	现在大逃杀很流行，但现在能玩的也就是像素，非像素的这几个谁先出谁就有优势，但我个人比较喜欢TPS,大逃杀这类型TPS比较好，而且官方可以卖皮肤挣钱，FPS买皮肤的会比TPS少很多
求好玩的游戏	暑假很无聊 一直都没有好游戏玩。求一些耐玩的游戏。
求崩溃大陆类似的游戏	有剧情任务的那种。
磨时间	策略  模拟
好3D游戏？我能看排行榜？我去年买了个包，超耐磨。	
谁有第一人称的恐怖游戏，蓝湖拌，恐怖之眼的那种，不要精神病院	
咚嗒嗒部落二服求热闹的公会	每天贡献400贡献点
求推荐游戏，进来看咯	希望可以有一个好玩的类似于传奇似得游戏，操作要流畅技能特效不弄特别绚烂，还有工会副本啥的，可以练级，打怪有各种职业的
求不需要联网的游戏	在路上可以不用联网的一些游戏。
求助:想要玩一款这样的游戏	本人是新手不会发段子但非常想要玩着类型的游戏。
这游戏是哪个	竖屏，是有个公主在最下面然后放一行骑士在两边不断弹弹弹然后击打怪兽，好像不同颜色的兵打一下有不同的伤害，没放完一波兵怪兽前进一格，碰到底下的墙救减血。
LOL手游进来看看	lol手游我用这个软件怎么没法更新，谁给我发个已经更新的链接，加QQ:1822278607
求个联机的游戏	RT，朋友是安卓手机，我是苹果！多推荐几款，谢谢了，大型mobile手游就不用推荐了
找游戏	哪款游戏是能抓宠物然后一起打boss的
能帮助一下新人吗，请问这是什么意思？	
有没有大佬指导下萌新啊😭😭	
各位大佬请留步～～～	有什么画风特别好的游戏吗？恩……类似天下啊剑侠情缘累的，那种地图跟漂亮的，本人是个奇葩，不喜打打杀杀比较爱溜达地图ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
求一个游戏	以前玩过，主角是一个巫师，下面有火，电，等等几个元素，可以通过组合发动技能大怪物。。手机换了就好久没玩了，不知道有没有人玩过
大佬们，求战棋游戏，但可能略显苛刻	前言
GAMELOFT为什么我玩他每款不止狂野都是这样明	
希望各位能推荐一款游戏	最近放假，希望各位能推荐几个可联机的高品质游戏，最好是生存射击一类的，如果可以的话，请各位把下载地址直接留在评论区，谢谢😁😁😁
求游戏	求大神们告诉几款好玩的手游？
哪位知道这游戏？？？	ios，开始场景在沙漠（主角不能行走在沙子中，只能走在沙子上的石块上），画面精美，主角可以张开翅膀滑翔，是一款横版闯关单机游戏，我是在iphone4出来不久后玩上的。。。。就知道这么多，求名字。。。
有没有TapTap管理人员看到，想问个问题！	最近刚换的苹果手机为什么找不到TapTap IOS版的下载了，是取消了么？我老婆苹果手机以前下载了，但是现在商店搜索不到了！
求推荐！！！	有没有中文的丧尸生存游戏。求推荐。谢谢各位了😂😂😂😂😂
找不到组织啊，(RPG大型)额，中文然后，，谁分享一下自己的	我真心累，在tap上不好找呢，根本找不到，网游一大堆，单机的RPG(众多)我都找不到，我很方，快无聊便鱼了，伙伴们，靠你你们了，(｡ì _ í｡)
AR游戏，来聊聊呗=_=	(´இ皿இ｀)
希望能有个像开罗类似的像素风的单机经营手机游戏	牧场物语玩过点手机版，开罗的大部分手机游戏都玩过。恋爱游戏也玩过一些比如花心女友系列的，所以歪题推荐一些恋爱游戏也可以……
有没有可以联机的手机游戏？	就是想求一点儿和朋友联机的手机游戏。
问游戏，求大神	有没有那些可以自己点属性点的单机游戏
游戏荒	本人喜欢玩卡牌之类的游戏，现在的卡牌游戏，都不好玩，要不和mt一样要不和炉石一个样，我实在接受不了。TapTap里的卡牌游戏怎么说哪，要不游戏内容简单，要不就是界面不炫酷，我不是很喜欢花里胡哨的东西，内容好才可以。唉现在的游戏真的不知道玩啥！
什么游戏	
求游戏，最好是不联网的	我要乘飞机去远一点的地方，途中太无聊
求热门的单机游戏	求大神有没有推荐的单机游戏
play商店怎么无法登陆	
求赛车游戏大小不超过300M在线急等	。。。。。
求一些游戏	请问哪些游戏里有约会大作战的角色
这个游戏叫什么名字	求告知  感觉好玩 不知道啥名字
有木有什么休闲的网游啊？？	
求推荐治愈系手游	最近迷上了食堂故事和关东煮故事，感觉这种治愈系手游玩法简单不会沉迷，细细看里面的故事还有点意思。所以想问问大腿们，除了这两个系列还有什么治愈系的手游能推荐一下吗？不胜感激
一个物理类的游戏，一个球滚动进行解密	如题
万能的朋友们啊，求点打发时间的游戏啊	最好不会上瘾那种(就比如体力回复慢，或者玩不玩都那么牛逼那么菜鸡的)，2d3d都可以，最好是在线的
有谁知道这款游戏嘛	企鹅在很大一块冰上不停的滑，然后你要趁他滑到其他地方的时候把多余的冰块切掉才通关。好几年前玩的游戏了，好想翻出来继续玩，求大神
ios哪里能下到修改版的开罗游戏	求地址
持久。。	我喜欢那种打装备，升级的。耐玩游戏！有吗？
找游戏	我记得以前有个游戏，就是用英雄联盟里面可以钩人的英雄，比如：锤石、机器人等来钩深渊模式里面的标记，哪个游戏叫什么。谢谢😶
我不能登陆play商店	我***也挂了
求游戏里有交易大厅类型的游戏	求各位大佬告知!
弱♂子勿入	有没有新♂日墓里幻♂想乡的图片，或者游♂戏
谁有GTA这类手机游戏	大哥大哥，拜托了
求一款生存类能联机的游戏（非我的世界那种）。。。	求一个啊啊啊
问一下，什么时候才能下游戏？	还有，不能下载游戏，那个排行榜怎么还会更新
刚刚一闪而过，然后找不到了。	好像是tcg，还有“少女”。
求局域网联机的生存游戏除我的世界	就是那种和朋友连一个WiFi生存的游戏
求游戏龙珠Z真武道会	希望有超蓝的
求网游，用伞为武器的职业的游戏	用伞为武器的网游，有没有？
求一款能跟好友玩的游戏	不要
有一个moda	里面有一个李小龙。求求各位大佬，给我说一下。
有没有像星际那样的游戏呀	想玩像电脑上星际那样的，画质好一点，找的几个兵种都太简单了。。求大神指点
找一个放置类像素风的游戏	像素风，主角魔王是蓝色的？大概是建塔还是地下什么的，搞一层可以养一只怪，怪原来是个蛋还是棵草什么的，长大有好多种形态，怪长大了可以收的？？好像，有点忘了。
像素多人自由换装一类的游戏	能找到么？
找个游戏	一个像素游戏，打怪升级拿装备，联机，一堆老外在聊天上卖装备。
世界末日怎么拉人啊😊😊	
这游戏叫什么？	有知道的说下。
谁有好玩的游戏推荐推荐	游戏推荐
求好游戏	如题，有没有小情侣一起玩的，联机什么的？
求游戏	有没有可以捏脸的3D的武侠游戏
类似lol的手游是什么？？	怎么下载
必有重谢	谁有英雄联盟手游版游戏   谢谢了
求个游戏,就是个划船的游戏	一个划船的街机游戏，靠摆动手机操作，可以吃橙色宝石，要小心碰到石头，后面还会有鳄鱼的粗线，收集一定宝石可解锁任务皮肤....虽然皮肤没啥卵用....
如何搜索帖子。。。。	如题
再找一款游戏，急！	是一个站桩类游戏，有几个盾牌可以来回换着挡伤害，是多人的，还可以派兵打对面的。急！
大佬，求一个美国AppStore，谢谢了，大哥们帮帮忙	，，，
谁能推荐一些好玩的游戏	有没有RPG好玩的游戏，不要动不动就挂机的，有些操作的。
求大神帮忙找一个游戏	一个小球在一个三维隧道里面跑的，躲避各种障碍物。有五种难度关卡，求帮忙
那个手游lol哪里下载	那个手游叫什么名字，搜不到
这……为什么不动了？新人求大神指点！	
手柄玩的游戏	大神们有没有什么手柄可以玩的动作游戏 冒险游戏或者手游
通过考试	无语，我的排名靠后的太多了😔
（求问）我为什么安装不了王者军团	老是显示应用未安装
有没有大型生存或者不是大型但好玩的生存游戏	求告知啊😱
有个游戏不知道叫什么了？	是四种动物，有兔子狼老鼠还有一个什么忘记了，四种动物像权力的游戏一样扮演不同的势力，争夺一个王国的国王位置，叫什么忘记了，求知道的大佬解答
求游	大佬们推荐一下自由度高，画质高的手机游戏呗，类似于
有没有类似战矛和农夫英雄的游戏了？	最近有没有新的类似混沌  战矛 农夫英雄的mmorpg游戏啊
求类似晴空物语，圣境传说之类的手游	国内昆仑万维这个代理商真是毁游戏啊！之前在台湾传奇网络买的几款日系网游现在全都凉了
找一个游戏	是红蓝色的双方，单机游戏。一开始出来，双方都各占一个塔，塔里的兵力会增加，你可以派兵去占领其它无主的塔。兵可以去占塔直到所有塔都占领完就胜利，然后有好几种兵种。小游戏哦
啥时候能恢复下载啊	记得原来有倒计时的 咋没了呢
求大佬推荐	求一款卡牌回合制的游戏 最好竖屏 跟魔龙之魂那种的最好
跪求大佬	有没有和魔兽争霸3冰封王座类似的手机游戏啊
这是什么游戏大佬们	
找一个游戏	十三号黑色星期五的手机版，以前在TapTap看见过，不是
有没有类似文明的手机游戏？	求像文明一样的手机游戏！！！
谁知道这游戏	在抖音上刷到的，自我感觉像是音游
找游戏！像素画风，一个小人一层一层往楼上跳	可以换背景，官人物，是个英文名字的
求白色情人节的类似游戏ᖗ(ᐛ)ᖘ	有
单机游戏	求一款躺着单手可以玩的游戏！！！
这是我第一个求助贴，大家务必帮我一下	一个球一样的精灵，坐在一个木船上，横着玩的，可以换钓竿，不同钓竿钓不同鱼，交换钓竿要拿一个像露珠一样的东西。
好玩游戏大家来推荐	有没有什么好游戏啊，推荐几个呗        游戏同好会群   136 2411 31
合并类游戏	之前玩过一个合并类 是数字合并 然后会盖楼房的一个游戏  说得有点简单 但我相信这难不倒大佬 萌新这厢有礼了
想找一个游戏	很多年前在我哥的苹果上玩过一个游戏，就是一群人从船上跳下来，然后有一排救生艇连在一起，左右滑动来救人，想知道这是有么游戏，那个时候的苹果侧面不是一个平面，而是曲面
求动作游戏，可大可小	如题，像诛仙这样的，别无脑充钱的，卧虎2，这一些就算了，不喜欢，还有我要最新。坐等大神
求一个像素游戏	我想要一个像素游戏，什么类型的都可以，而且安装量是1万以下就可以，记住是一万以下，是像素游戏就可以，拜托了
暑假游戏荒。求推荐。感谢。	M求大家推荐一些内存200M左右的射击。单机。格斗。冒险。闯关。休闲。升级。之类的游戏。重要的是单机的哦。求了。谢谢。
求几个生存游戏	最好是能联网
这个游戏是什么啊？	
好多游戏都没有啊	TapTap上好多其他游戏软件上已经出的游戏，在TapTap上还是提示《敬请期待》，求速更啊
游戏	谁有比较污的游戏吗？不论单机还是网游，不论手机还是电脑
求大神	无限这个    还有那个APN怎么修改？？？谢谢了
求好用***	求大佬告诉我好用免费的***谢谢
游戏下架？	之前我记得玩过一款莲花题材的解谜游戏.感觉画风很好很静心.想要推荐给朋友为什么现在找不到了？下架了莫？
有没有创造一些东西和别人对战的游戏。	如题
求游戏	有什么游戏是！世界全服！画面感好！除了角色扮演类！的游戏！！！
求故事类单机游戏。	关了联网游戏，想玩些单机游戏。求那种自由度高，有故事的游戏
有一个游戏不记得名字了	我是在Xy苹果手机助手找到的。是一款科幻未来幻想的第略经营手游。玩家可以招募六个成员去战斗，玩家可切换成员的第三视角！可以联机。但玩的人很少！名位帮我找一下。困为己经不玩了。回去找不到了！想继续玩
请问哪个大佬这是啥游戏	
求一款类似csgo的FPS游戏	急求，不要关键行动，鬼脸力量，前锋突击
请问有一个僵尸画风和这个一样的骑摩托车的游戏叫什么名字？	
求和求生之路差不多联机的	别看图
想问一下有没有像素解谜游戏	类似于诡居小镇和魔女之家
推荐游戏	有没有角色扮演的养成游戏，升级打怪搞装备，可以小投资几个，求大神们推荐一款游戏
手机什么时候能出个eitr	虽然eitr自己就无限跳票但是！难道！硬核游戏真的不赚钱吗(哭唧唧)至今一个满意的，有精力条能翻滚的手游都没见过
虚荣心中的手游moba	
机械师在哪里下载啊	他们都一天到晚发机械师的截图，为什么我没找到
有没有好游戏推荐下	如题。有没有想
谁有NBA链接发一下	谢谢
osu异常自动退出怎么办	
有没有像逆战一样刷怪的游戏。i0S的	谢谢
荒岛求生iOS有没有安卓版的	超想玩，这个可以打发时间，有人说安卓版的，。。发链接谢谢
游戏制霸	单车全解锁，地图全解释，第三辆车刷钱最好(´･_･`)
小小铁路	小小铁路怎么登陆，总是怕数据清楚
求游戏	内存小，耐玩，耗流量少的
C君游戏有没有啊	。。。如题
王者军团	谁有
求游戏	良心作品，画质好，有玩下去的劲头的，可以是三国类，文字类，卡牌类，角色扮演类等等
大佬求告知，在线等，挺急的	有没有什么攻城略地的手游，处列王和
人生最痛苦应当如此。	找了一个月游戏，连自己想玩什么类型都不知。单机甚好，可惜，我太孤单了，想有个基友，有个cp陪我聊天。网游万篇一律。
_(:з」∠)_	给几个污污的游戏
我敢说，腾讯图标的游戏，评分没有超过6.5的	最高的是我叫MT3~~~有没有更高的给我见识一下
提问	安卓手机 换手机的话单机的存档会不会消失 （就换***卡）随便找了个在***卡的游戏截图
求小空间单机游戏	求小空间单机游戏，过几天就要去旅游了，在车上又太无聊，希望大家分享一些好玩的单机游戏，最好是耗时间的！
求一個iOS與安卓互通的联机游戏	如题，想找一个精品（不肝）的联机游戏
求软件！江湖救急！！！	之前在本平台玩过一个软件，内容是做动漫图片的（我头像就是那软件弄的），后来换手机以后那软件我就再也没找着过了，现在急需那软件做张图，求各路大神帮帮忙！有类似的都可以发过来，我一个一个找，
有没有生存游戏，吃鸡类的别过来	求助游戏
问一款游戏名字	内容是通过往炉子里丢各种草药来炼药剂，主角是个小萝莉（咳咳→_→）
与***的互砍之旅	吾名迪迦来此光之国
oppor9s怎么root呢？	求告知
求个游戏	以锻造武器为主的，类似于武器店物语那种。多谢各位dalao
求像我的世界的游戏	已玩过泰拉瑞亚，崩溃大陆，饥荒，
求第一人称射击竞技手游	cf之类的就不用说了，有的话请告知，谢谢
求一款恐怖游戏	类似求生或层层恐惧的手机游戏，对！手机游戏。
求tap启动页面的那张高考加油的壁纸！	如题，想要那张的壁纸，想要无字的，拜托啦！
求游戏	给我一个类似于gta5的游戏，感谢🙏
这是什么游戏	
萌新想***求大佬指点啊啊啊	如图游戏谁知道啊我只知道yys
求一个好玩人多的网游手机的	类似于全民奇迹那样能自由交易的有吗
求生存	一些生存游戏有点难度压力的那种比如生存世界，
求一款模拟经营游戏	最好像铁匠铺物语一样经营铁匠铺的游戏
找一个游戏	之前玩了一个游戏，忘了是啥，开头女人和老王友情被闯入的陌生人杀了，然后我选择在祭拜的时候扒坟，被雷劈死了，游戏结束重来。感觉挺有趣的，找不到了
求游戏	就是像素风。点击类。竖屏。
兄弟们给介绍介绍！！	有没有体育类游戏  比如打网球 足球 篮球....     兄弟们给介绍介绍  谢了
求游戏的名字	之前玩过一款游戏，后来删了，现在突然想玩却想不起名字~~游戏是在海里捕鱼，还会有珊瑚什么的，把抓上来的鱼做成各种食品拿去卖还有码头可以卖东西的，算是模拟经营的游戏~~更多的也想不起来了~~~拜托大家了~~
为什么我现在发什么别人都看不见	？
求推荐	玩TapTap几个月
怎么看我收藏的帖子啊？	在一个游戏板块里收藏了一个帖子，请问怎么找到在哪里？
求二次元挂机游戏	除外
Xbox和ps4那个好啊	最近想买个游戏机，但不知道那个好，看配置，都看花了，求助
看标题	求美国好玩的游戏
求只供ipad的游戏	原来没pad的时候经常在AppStore遇到只供iPad的游戏，但是现在有了iPad却找不到那些画面精美的游戏了，请大家分享一点吧。
***	如何***用国外的，玩国外的游戏
请问苹果咋弄外国账号	想玩一下堡垒之夜，听说外国账号能玩
求经典的第一人称枪战游戏	求枪战游戏，能联网的，不要跟吃鸡搭边的就行
低配机求游戏	本人索尼Xperia Z，求一个动作类游戏，最好是moba，单机也可以。
谁能告诉我这是什么鬼	一个很好的游戏，但我更新到iOS11后突然进不去了
找一个游戏	原来玩的之歌游戏，里面有各种任务，有个村庄可以把人物放里打工，人物的分级别的最高sss里面还有个塔可以打的，有点像素类横版的
求一个公平竞争的第一人称射击游戏，谢谢！	。
求个休闲的游戏	上去收一圈菜那种，卡牌游戏优先，
求单机	求单机啊
有没有比较自由的游戏	有没有比较自由的游戏
一款比较真实能改装赛车的游戏，	如上
求能和基友一起玩的游戏	能用热点或WiFi联机的游戏，
坦克游戏	有没有好玩点的坦克游戏，不要那种氪金会使我变得更强的
谁知道这是用什么软件做的	
大哥哥们求一个枪战游戏	像cf那样子的
有什么可以联机的游戏嘛	求解
用啥***好用点。。	。
RescueTreasureHauntedHouse	﻿
求游戏	如题…只有一个要求…中文或者汉化…不认识其他文字也怪我喽
有什么好玩的射击游戏	有什么好玩的射击游戏还要能多人
求一個ios的免費***	謝謝
关于游戏的QAQ	在这里，想发表一下关于近几年崛起的游戏市场产业链的感想。大家都知道，游戏终端产业现在有三种，PC游戏,主机（PS,Xbox,Wii）游戏，移动端游戏；移动端游戏包括掌机、平板、手机。随着产业链的整合，以及手机性能的发展，使得手机端游戏素质（图像方面）越来越高；也使得手机端慢慢取代了掌机端。         PC端的游戏一般面对的群体最广，素质同等于主机端，但近几年游戏越来越少。而主机端一般面对的是核心向玩家，独占游戏多，一般开发团队最早开始研发主机游戏，然后逆向移植PC,这就导致好多玩儿家抱怨的，PC优化差的根本原因。就像手机游戏一般先开发iOS端，再逆向移植安卓一样。为什么会这么做呢？因为，主机端具有资源统合能力强的优势，一套代码，供多个厂商使用，就使得厂商优化比重大，环境相对熟悉。PC则和安卓一样，配置各不相同，优化进度也不近相同，所以导致优化是以平均性能为前提的。苹果与主机游戏的优化基本是一代一种优化，而PC和安卓则是一代需要多种优化，所以很麻烦，很费时间。导致很多大作放弃PC平台以节省成本。        iOS与主机端。是A（游戏厂商）对1 （苹果7 PS4）2（苹果6 PS3） 3 （苹果5 PS2）这样的，而安卓与PC则是A（游戏厂商）对1.1（骁龙821，骁龙820，NVIDIA1080  1070 1060）  1.2（骁龙653 652 .NVIDIA1050 ）   2.1（骁龙810  650，NVIDIA980 970）  这样的。所以不统一很麻烦。        我自己都不知道我在说什么QAQ.
求一个好用的挂***软件	想弄个谷歌帐号
找游戏	找像泰拉瑞亚这种可以联机的生存游戏
求游戏	不知道有什么好玩的游戏，大佬发一下
阿瑞斯病毒	为什么我登录不上去，显示一直在获取角色数据。。。。
求个苹果手机游戏	能双人多人玩的，跟女朋友一起玩，简单点的
TapTap要整改到什么时候	标题即是内容
找游戏求大佬告知	以前在iPad上玩的一款动作，闯关，打怪的游戏可以装备三把武器还可以镶嵌宝石，人物模型有点像虐杀原形1的主角怪会掉落虐杀原形的那种进化点
棋类	有什么各种棋类的合集软件，包括国际象棋和将棋
怎么送人游戏啊	艾希这个游戏我购买完之后该怎样赠送给别人呢
一个游戏，感觉没什么人玩过吧	很早以前在别人的手机上玩过，记得是右边有一个能量槽，然后可以画一些图形召唤士兵
求游戏	即时战斗类，装备属性随机，随机爆的(最好是那那种小怪有几率爆好装备的)，有坐骑和宠物更好
征集游戏	作为一名小白＋萌新
求游戏	有没有像阴阳师的这种日系游戏。
［求助］请问一款游戏	几年前玩过一款游戏，想重新下载，但忘了游戏名字，请问有哪位大侠清楚游戏名吗。
一款地牢游戏	一个剑客可以升级，然后重置等级，貌似还有个可以修改日期获得金币的bug。
求游戏	求一个像打造世界的手机游戏
求海战贸易游戏扬帆起航。	求海战贸易游戏 扬帆起航。
大佬们，跪求一个免费的***，谢谢！	宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，关胜，林冲，秦明，呼延灼，花荣，柴进，李应，朱仝，鲁智深，武松，董平，张清，杨志，徐宁，索超，戴宗，刘唐，李逵，史进，穆弘，雷横，李俊，阮小二，张横，阮小五，
和好朋友（异性）玩游戏联机（异域网）玩什么游戏比较好	求dalao推荐，谢谢谢谢
求游戏PC版	万能的T友，求教这个是哪个游戏，有三清宫正殿，根据网页，第一个字是论，游戏名称两个字
这些是什么动漫？求告诉啊	
大家来帮帮忙！	发现了一个看起来还不错的游戏就是不知道叫什么名字。有图！
求大神解答	这要怎么办qwq 求大神解答
求个游戏，感谢大佬	比较喜欢看游戏王，能推荐个吗？最好是中文的，感谢了！
那个，萌新第一次发帖，想找个玩过的老游戏	几年前了，第一次拿到ipadmini，当时非常开心，摸索app商店，下了个galgame，内容已经忘了，但是记得男主是在海边上大学，然后和几个女孩发生关系的故事，现在想找回来怀念下，但是app账号已经忘了，所以来求老司机们找下游戏，谢谢大家了……
求奥特曼格斗进化	求奥特曼格斗进化1  2   3
类似元气骑士的游戏	这个游戏挺好玩的，但是朋友都不在身边，想找一款类似的，但是能线上组队的，求推荐。
求一款手机网游和妹子一起玩要rpg类型不要moba互	如题  感谢各位
求一款像《流浪日记》这样的文字冒险升级游戏！	主要的侧重点是:搜刮，升级，装备，简单画面（纯文字都可以，我很喜欢文字。），大量随机剧情。
MMORPG，最好有二次元元素，没有就算了，端游和手游都推荐	⌇谢༙⃑谢༙⃑大ྀ̤̮佬ྀ̤̮࿐
找游戏~	求画质超棒的开放世界游戏
随机	有木有类似
有木有像地牢猎手一样的游戏啊？	谢谢大家
跪求好一点的卡牌游戏游戏	喜欢
二战类型的或者古代的	求游戏
求好玩的第一视角游戏	谢谢各位老铁了！
一個是在海里有個火山一樣的東西，可以養魚跟愚公移山很像	一個是在海里有個火山一樣的東西，可以養魚跟愚公移山很像
求异次元通讯礼品码	有人吗
求一款8年前的手游，画风类似于亚特战争2	玩家保卫城堡，可以召唤各类生物，石头怪，龙，弓箭手等等，不断有怪物进攻，把怪物消灭完就赢了，有没有人玩过
求游戏，这是什么游戏	
求一个消除游戏，念念不忘好几年了！！！各位大神	我记得还是高中的时候在同学手机上玩的，是猫咪的消除游戏，音乐很动感，消除相同的小猫会有道具的，特别好玩，想了好几年了各位大神求解！！！(ಥ_ಥ)
想要联机游戏	有什么好游戏推荐吗？
求流量消耗少的游戏	跪求大佬帮忙介绍一些流量消耗少的游戏，尽量不是单机，最好是像
求游戏	和红警差不多的铁锈战争除外的还有没
死城僵尸生存	为什么黑天后会闪频，是手机的问题吗
有没有可以远程和小伙伴联机一起玩的游戏，求安利	有没有可以远程和小伙伴联机一起玩的游戏，求安利
这是一个神奇的事	第一天      2017年12月11日
求大佬推荐(^_^	有没有什么还可以的回合制网游 不怎么氪金的
【仅以此帖记录思维的闪光点】	为了防止想象力枯竭，为了维护大胆想象的精神，奇妙思维的世界在等着我们。
游戏荒求推荐游戏	rt，求推荐剧情向RPG或者解密类游戏，最好是单机的，生存类也可以。
游戏荒。。。。。	求一种多人沙盒生存pve的游戏，要有枪械，现代化那种，
关于日本手游	刚摸日文游戏 还有很多不懂的地方 请问预约的了的游戏和普通地开始一款游戏有什么不一样的地方吗 还有是日服游戏 但是却可以在TapTap上预约？不用***去日方网站的吗？谢谢大佬们
你们。。。有没有。。。那种。。。	那种。。。放置类的游戏呀，波利除外，网游最好
现在TapTap评分&评论区有一股戾气啊！！！	感觉现在TapTap玩家评分越来越鲁莽了，一言不合就是1星评价，完事还一副给1星lz都嫌多的姿态，搞的评分的参考价值大大降低。是的这些游戏肯定都存在问题但是大都不至于到直接打1星的程度。
为什么谷歌登不上	这是我用过的***但是都连登不上啊
求好玩的moba游戏，不要tx的	除了
脱非入欧是啥游戏	谁能告诉我你们说的什么脱非入欧是啥游戏
以前玩的一个游戏忘名了	游戏角色是个q版的有点像钢铁侠的人物（最开始时的样子，后面可以换装），带着一个叫果汁盒的机器人，在异星探险打怪收集材料做任务，终极boss是一颗头。
怎么解除防沉迷	怎么解除防沉迷。。。。。。。..
多人对战塔防-《攻守兼备》今日新版本	非常感谢这么多玩家的支持与厚爱。
求大佬	以前玩的游戏厅忘记叫什么了，就是可以联机打街机游戏的
玩游戏做任务，内容要演示击杀敌人。	什么叫演示击杀敌人啊。
听朋友以前说这个游戏蛮好玩的谁知道这是什么游戏	听朋友说这个游戏好玩，以前没有时间玩
一款射击游戏，在QQ广告出现过第一视角，枪和人都是红色是什么	一款射击游戏，在QQ广告出现过第一视角，枪和人都是红色，是什么游戏？
有人吗？我想问个问题	我在手机上买完的游戏为什么在ipad上下载不了   我用的同一个账号
请问有什么好点的***吗？	有没有好用的***给我下载，各位大佬们？
请问艾诺迪亚4装备怎么出售？	顺便求解一下背包为什么开始只有一个能用。另外的却不能用，要怎么获得另外的背包？求解。
寻找一款以前玩过的游戏	具体内容是操纵一条会喷各种火焰子弹的红色小龙闯关收集金币，一共有50关，然后是一个无限关(好像)。小龙出场动画是站在一个大龙的头顶。小龙攻击的时候时间会变得特别慢。
求推荐一款模拟飞行的游戏	画质清晰就行
评论不显示！	烦死个人，我在王者机械师那有个评论，我自己账号可以看到，但是我换了个号就看不到我自己的，只能看到”头像是正宫”的人的评论为最新消息？截图如下，自己看。！
求个武侠文字挂机类的游戏，	如题了
求问一个游戏，图标大概是向日葵和穿着白衬衫的小帅哥	应该还是挺火的，之前在贴吧看见过推荐。
求游戏	电脑的是什么的后半生，我要手机的
个位老铁推荐一下像地球末日又可以联机的游戏	在线等
求游戏	是可以多人联机的，只有两人的也行，还有最好可以不要联网😭
请问。。这是什么游戏？	额 广告上看到的 这是哪款游戏啊
求一款音游	可以自己导入歌曲的那种 以前看到过，现在TapTap里面找不到
这个？。。。	我想问下，你们抄APP store下载界面要交版权费的嘛？
怎么搞啊，请告诉我一下，谢谢♡99	
谁知道这款游戏叫什么啊？	一直找不到，谁知道帮个忙。谢谢
找一个游戏	大概是文艺复兴时期，然后要雇佣艺术家，还要照顾他们的心情，心情好才画画
求游戏	求占用内存小的游戏。谢谢
CanYouRescueEasterBunny	﻿
小编，请问下恋爱日记怎么404了？？	欺骗我的感情
小米如果登入谷歌或者Facebook	游戏好玩但是如果不登入游戏如果删除存档就没了
求大佬介绍点游戏	可以热点联机的游戏
找游戏	有没有比王者还好玩的游戏
找一款耐玩不氪，不会想卸载	如题
外服	有没有谁有外服的吃鸡，最好是美服的
求款游戏	希望是那种口袋妖怪（洛克王国，
跪求大神帮忙找游戏(ಥ_ಥ)	就是一个类似模拟人生的游戏，二维横版，黑白画风，2016年（好像是）在TapTap是试玩募捐，简笔画风格。玩过的人应该知道，那游戏就算一直不吃东西也没事，但却弄了一个饥饿值……忘记游戏名了，麻烦知道的大神告知，万分感谢(๑•ั็ω•็ั๑)
本人历史控希望求一些帝国战争策略的游戏(有真实历史代入)	。
多了份兰空想换个muse或机械迷城	
请求各位帮忙！	我想找一个类似战矛在线或者魔法世界的游戏，由于本人英语实在渣渣 (﹁"﹁) ，这两个游戏沟通费劲，特来求助！谢谢
求一款iPad的射击游戏。	不要狙击手打靶那类的。。求求。 付费的也行。
[跪求〗跪求这个游戏名	
有没有可以4打1的游戏	像黎明杀鸡那样，只要是4打1的都可以
吃货大食堂有苹果版的吗？	求大佬告知哪里可以下载
很多游戏不能下载，欲哭无泪	很多游戏不能下载，欲哭无泪😂，在google play也是不能下载，所在的国家不能提供下载，晕了。咋办？5555
求一个BGM很带感的飞机跑酷躲避游戏	特点是背景音乐很带感是复古游戏机的电音而且游戏难度有些非人类特别吃反应画面记得有红色橘色绿色黑色吧？飞机速度很快点屏幕多开前面的障碍物，还有炸弹要躲，两个手指一起按我记得是发射什么东西。特别需要反应能力的一款游戏最近一直在找但就是找不到。（有点类似超音速波动？）（我记得坚持30秒就能解锁下一关）（记得飞机是白色的长的像纸飞机）(横屏操作）
求有没有大佬知道这个游戏	就是有✨然后还有剑的 一样的🌟两个100+100变成150然后150+150=250 250+250变成最大300 然后就一直挪剑的 求告知
话说***工具呢？？	如图，为什么没有***工具了？？？？
求推荐游戏	我是个经营游戏迷，但是总是找不到什么好玩的游戏，前段时间玩了
这是什么游戏？	
希望可以看一下（为了咱的幸福(>_<)）	希望内存不要太高
求游戏	有没有大佬推荐几个游戏
求游戏	求各位大大推荐一些好玩的游戏
求推荐啊	唉，最近没什么好玩的游戏啊，tap推荐的也是乱七八糟，唉，求广大网友推荐几款游戏，画面一定要好啊，嗯
求大神指教	求大神指教，逃离方块的顺序是怎么样的，都是乱着玩的😂😂😂想从第一部开始～
求大神分享分享	有没有哪位大神有十三张棋牌游戏
谷歌游戏怎么充值	游戏里怎么充值？？？
有什么好玩的多人联机游戏吗？	谢谢提供啊～
求游戏	单机，3d，只要你不死，就可以无限打虫子，可以用枪，也可以用剑，有激光剑，游戏是一关一关的，杀死虫子有钱，可以用来买武器和装备，装备是成套的，还有可以飞的
求游戏	求一个可玩性高，单机，可以挂机的游戏....
求一个好玩的卡牌游戏	希望类似于经典的抽卡游戏 但是男性角色多一点 画风好看一些的
求回合制角色扮演游戏。	一直对仙剑奇侠传系列的游戏方式念念不忘，希望各位能推荐回合制角色扮演，若是剑侠类别就更好了。
求助！很久以前玩过的一个跑酷游戏，忘记名字了_(:з」∠)_	如题，那个游戏是点击的，点一下转个弯的那种。游戏名字是英文。
求单机游戏	非网易版！！
那个美食的游戏	一开始好像要选三个派系，有一个派系中带着樱字的，好像挺有名的
求游戏	有哪位帅哥或美女能告诉我好玩儿的iOS 游戏，在线等，急。
求个游戏	这个游戏有没有安卓版版的啊？或者有类似的也行，还有有没有类似王国保卫战那样游戏，几部曲全通关了，
求mmopg新游推荐	想要最近公测或者即将公测的mmopg新游推荐～ 三(۶ᐛ )۶
跪求游戏名	一部可以和好友比赛下五子棋 跳棋 连连看 等等的游戏。   谢谢
安卓上有類似steam黎明殺雞的遊戲麽	如題QwQ
中国***被封禁了吗？	如题，在线等挺急的，那一些游戏还怎么玩？
有什么好玩的游戏	！………………！
求老司机发个天行***(｡･ω･｡)ﾉ♡	如题哦，想玩口袋妖怪go
求推荐好玩的潜行类游戏	( •̀∀•́ )
求，一个3D滚珠游戏	1、不是钢珠，更不是长满青苔的什么珠，更像是塑料珠，单色的。
向各位大佬求助	求各位大佬推荐几个地下城与勇士那样的游戏，拜谢~魂就不用说了，看不懂韩文…
小球跳跳的一个游戏	以前诺基亚手机上的一个红色小球的游戏 属于那种冒险通关的那种
电脑游戏重组类似的手游有吗	喜欢那种需要自己创造的画风简单的最好能有部下的.......
求大神解答	哪位大神能推荐一下狂野飙车8极速凌云购车攻略？感觉车好多，不可能都要买吧，可是我又不知道哪些车性价比好，求求大神们，赐我攻略吧！
希望各位推荐些好玩的游戏，感想各位老铁了	拜托了
这是怎样	
大神帮帮我	但有没有好玩的额单机游戏
求游戏	有没有恋爱的游戏
求网游玩一玩	操作简单，互动比较多最好有资源上的交换，组队，pk，没有体力限制，顺便求类似英雄无敌游戏
求个像七骑士这样的游戏	ლ(╹◡╹ლ)
求一款自由度高的游戏1G一下最好	拜托拜托
早期单机，，，暗黑破坏神	哪位大佬有早期单机暗黑破坏神啊
求助，忘记这游戏叫什么了	求名字
求游戏	求类似阿瑞斯病毒和崩溃大陆这样的游戏，通过刷刷刷和操作来打怪，或者是非单纯数据流的生存，单机，拒绝任何联机游戏，谢谢各位了。
求新的未录的文字放置游戏？	各位亲，最近寻找文字游戏，放置等，有没新的人有些预约过来还没出的都玩不了了
塔防游戏	跟星际塔防一样的模式，但画质更好，里面的怪物是飞机飞机
求问一个游戏的名字。	很久以前玩的游戏了，当时没有完全通关，游戏很有新意，很难，也有很多关卡，现在还记忆犹新。现在想下载回来但是忘记名字了，怎么搜索也找不到。当时是在ipad上面玩的。
求这是什么游戏?	
希望大家帮我找一款游戏，谢谢。	我以前玩过一款游戏，我大概描述一下。有知道的盆友回复一下，谢谢。
三端都可以玩的游戏，传奇类的	游戏可以玩。
求游戏名	
求一款RPGsteam移植的游戏	就像魔女之泉那样子的
求吃鸡iOS	求个一个iOS有预约到
求一个吃鸡游戏	想玩生存游戏求老铁给个链接啊
求游戏	VR的「女友什么的不要了」。
求推荐	求大神推荐一些自由性较高耐玩的游戏
大神们求游戏	类似欧陆风云之类的游戏，求大神们推荐一点
谁有英雄使命的激活码	借我玩玩谢谢了
有什么新游	新游
！！！！！！	有没有攻略游戏！就是不同的答案不同的结局！谢谢了
求游戏	一款类似七骑士的手游，画面有点像网游的龙之谷。可以召唤怪物一起打怪。
大家给点意见	有什么好玩的游戏
***	怎么挂***.....
求游戏	那个那个，有没有单机不连网的FPS啊，50mb左右（话说我一个女孩子怎么这么燃？）
求官方解达下，在下的问题。	请问玩赏家的要求是什么，今天玩赏家又多了一位，我以为点赞为10000＋才可以当，可是他才。。。
求***	下载速度快
谁知道这个是什么塔防游戏	大概内容就是有boss打，好像是20多人联网打的boss，是塔防哦
求一个可以和朋友一起玩的大作战	不要球球什么的
谁懂电脑配置的进来呗	能玩游戏就好不要求太高！
小伙伴联机游戏	有什
老铁们，求一个游戏	一个不会无聊的游戏，🙏🙏
请问Tap的管理或者编辑：TapTap能收入战舰猎手吗	就是那个空中网的正版手游，现在貌似在内测，等正式公测时会收入吗
求游戏	守望先锋类的不要钱的电脑游戏有没有
大神看看这配置能玩什么游戏	如题
求游	有没有类似
pc游戏	传送门骑士电脑在哪里下，要钱吗
求推荐捏脸系统优秀的游戏	如题，没有画风要求，没有关于游戏本身的要求，
一个丧尸游戏很久以前的好像叫什么什么围城	2d的内存不超过20m的游戏
求一些能和好友开黑的游戏	最近实在没有游戏可以玩了 吃鸡和王者玩腻了 但是要和好友一起的
求解	怎么能够做出来呢，最好是3星
有一个蓝色的鸟一直飞，需要吃金色的东西前进，还要躲避蝙蝠。	希望各位大大帮忙
什么游戏好玩？	大家说一下  帮下忙
有没有类似英雄连的游戏	最好单机，谢谢
哪个大神知道？	求这个游戏名字
谁推荐个好玩游戏	格斗，不需要充太多钱的
这个游戏叫啥名啊，以前玩过找不到了	一个像素游戏，多人在线，也有外国的
求***链接，谢谢	😊😊😊😊
求游戏啊	有4x类游戏吗
求游戏	求游戏《封魔录：斩妖》不知有木有？？
求能分屏的游戏	想要一些能合作的分屏游戏，射击最好，格斗也行，谢谢大家了。😂
游戏荒	有没有想星际争霸的那种游戏，画风想王国保卫战的
崩坏3rd圣痕刷法	大家好，现在我在崩坏里面才开始入坑，30级只有六百多战力，主要是圣痕，请问有没有什么方法可以得到比较好的圣痕啊，拜谢
TapTap要挂后台才能记录游戏时长吗	
求单机ios游戏	什么样的都可以
求这款的名字	
求能在手机上晚的日式恐怖rpg	类似，魔女之家，ib，捉迷藏系列，深海少女，驱魔少女，噩梦乐园，青鬼那一类的。有人推荐一下吗？
求大佬。想要几个ios和安卓可以互通的游戏	求各位大佬
求游戏库大佬指点江山	有没有类似
虚荣东南亚服	听说东南亚玩家素质高，我想去划一波水
找下好玩的游戏	想找一些可以带兵打仗的游戏
求和lol差不多的游戏	如题 除王者 自由 超神
求问	看朋友玩感觉很好玩，但不知道名字，哪位大神指点一下？
求大神解答，虽然画面感人	求解答，这是什么游戏，我的同学在玩         （里面还有蝴蝶仙子之类的   ，可以聊天 ）     求解中
问一问	这又是为什么，信息未发过去，我不懂
求解答	就是以前我哥哥手机上的一个音乐游戏  英文名字的  玩的时候就是一些球球划在一起  求解答
谷歌商店为啥进不去呀	一直都是这种情况
求一款日语养成游戏	是一个像蛋一样的宠物吧算是放在容器里养成
求联机游戏	求单机可以联机的游戏。
单机联机枪战游戏	手机
求一个比较好玩的生存类的游戏	求一个比较好玩的生存类的游戏
求萌系卡牌新游	类
休闲但是不无聊	求一款可以自己后台放音乐的休闲游戏，简单粗暴的那种。就跟植物大战僵尸一样。
谁有台湾苹果ID借我用用。谢谢	谁有台湾苹果ID借我用用。谢谢
为什么在TapTap下载的游戏经常安装失败!!!	在其它应用商店就没有过这问题
请问谁知道ios版的类似未转变者	。
领主传奇	领主传奇冒险第3章第2节怎么过。求大神教
求游戏推荐	如题，大家都有些什么样好玩的经典的游戏都在评论区说出来，我先来：先发制人，mimi dayz，地上终末之日，额我想不到了，到你们了。
***	atom***释是坏了么
爱丽丝	爱丽丝不是失忆了吗？三月兔是谁？猫又是怎么回事？爱丽丝为什么杀兔子？还有这个故事。麻烦您们了，谢谢！
求异次元通讯的dalao	求个异次元通讯3的激活码，辣鸡咸鱼萌新感激不尽。
求游戏名	可以买入周围建筑的股份然后每天都可以按买入的价格收钱，比如百分之一要5k然后每天得3百这样的，名字忘了
我忘记了一款游戏的名字求大佬告诉	这款游戏是一款跑酷有戏，能想马里奥制造一样能自制关卡，可我忘记了叫什么名字了。好想叫什么2来这的。
OPPO手机谷歌商店怎么下载求解谢谢！	OPPO手机谷歌商店怎么下载求解谢谢！
寻寻觅觅	求一个有毒的好游戏？
什么时候才有威尔的炼金工坊?	这游戏是苹果上的，什么时候才会上安卓啊?
求一个超精彩的游戏	
求一些日常点的游戏	比如什么什么店啦，交朋友的啦等等，要日常！嗷嗷嗷
AdventureEscape:Candyland	In this game, you came to visit a Candyland for your holiday. Candyland fully jelly . You have to collect jelly for this Candyland by finding useful objects, hints and solving puzzle. Click on the objects to interact with them and solve simple puzzles.Download now.
求游戏	求游戏生存的那种
比较好奇，TapTap的关注其他用户有啥用？	如题
给本人推荐几款游戏评论	这几天一直找不到什么好的游戏，也不知道玩什么好，想让大家给我推荐几款打击感强的游戏，最好是3D版的，有知道好游戏的评论在下方，谢谢了。。。
求庄园游戏，手游页游，单机都可以	我在玩浪漫庄园，求一个更好玩更流畅，更全面的庄园游戏
求好玩的放置类游戏	就不要说了😁
求一个抓宠物游戏	好像有一个全球同服的。我忘了
单机	去年就在找了，找到今年还是没找到，大概是14年出来的，画风偏q萌的那种，有很多角色，其中有个男的是双手拿着短枪的，有个技能是可以旋转抛出再接回来
好像玩正版	这个游戏应该有人玩过吧
求乙女游戏啊	一向都比较喜欢这种类型的但是最近游戏荒
求游戏	人类一败涂地手游版的
【求游戏】求一个不氪金也能玩的很厉害的格斗游戏	不要那种只有1V1对打的，其他都行2D或者3D都行
有没有关于史莱姆牧场的游戏	有没有关于史莱姆牧场的游戏？？？
找个能停级的游戏，玩法不限，最好回合制	找个能停级的游戏，玩法不限，最好回合制
求类似《新剑侠情缘》《龙子谷》的游戏	主要就是家族啊 帮派啊什么的
快乐轮子手游版怎么下	快乐轮子手游版怎么下
《推理学院》常见问题汇总，FAQ详细解答	《推理学院》原名《杀手Online》，是一款由重庆海游科技有限公司研发并运营的全民推理问：萌休闲游戏！整合经典又熟悉的多人桌游《天黑请闭眼》和《
音乐游戏	跟击鼓垫差不多的游戏     谢谢🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
文明时代	跪求文明时代的ios没有的话推荐一个差不多的吧
求一些像孢子之类的游戏	如题
这个尴尬了	
地上终末之日生存扳手有啥用？	干嘛的？
谁知道小时候玩的小霸王游戏机那种	都是机器人大战那种，高达的，名字忘了，应该很多才是，小时候玩的挺嗨，为此还经常被揍。
求动作游戏	有没有类似电脑上4399海贼VK妖尾的动作游，求推荐
像英雄联盟的韩服游戏	像英雄联盟的韩服游戏
求需要技术的游戏，像虚荣那样的，不要在预约的。	如题
xiang想找一款几年前的球类游戏	已经不记得名字了！大概是五年前就出的游戏。
为什么噬神者老是卡在加载，我都进不去，求各位大神帮忙，我从下	载就没进去过。
傲气雄鹰重装上阵	如题，我在把游戏里面的29张卡牌集齐了之后（除了小红那张），雷达图标就变成不可使用了。（如图），想问一下大佬们是不是小红只能看缘分从箱子里面出？
国王联盟—奥德赛	其他几个平台有但是没有汉化。求这个游戏汉化
求推荐！！！	有木有好玩点的单机游戏，求大神推荐
有没有什么看脸的游戏	就类似于崩坏这种的
求像素，地牢类型的游戏（俩者可以分开）	最近闹游戏荒，没得玩，求大佬赐几个游戏
求创建城市的游戏	自主建设城市，无需登录的单机游戏
660能玩游戏吗？弱弱问一句。	处理器好像是660，以前不会玩游戏，就看看电影看看新闻而已，过年放假了在家好无聊不知道有什么好玩的游戏，只要好玩我可以充钱的哦😜。
求问大佬！！！	快暑假了，本小学生手残（并不）打算去玩（残害）歪果仁的游戏……可是好无奈，谷歌怎么破……并不懂啊（哭死）
求游戏求游戏	各位有没有玩过，和
萌新找一个游戏	RPG游戏，有三个角色可以选，金发御姐战士，萝莉法师，猫耳弓箭手，三个角色的剧情会相互交错，技能是右边也有一个上下左右，分别是4个技能，大概这么多，其他的说不太清楚
求一个游戏名字	游戏内容是为了世界核平 然后要扮演一个国家进行核战 科幻画风
求游戏	太空类射击游戏，有飞船的，谢谢😜
为什么红米note3在TapTap上下的游戏有80%都玩不了	大致情况是进入游戏 游戏的开始界面 点屏幕没反应 最后游戏无响应
谷歌账号怎么申请，求，在线等	
今天下午2点上线的那款游戏叫什么	说是里面角色都是动物，没有普攻，只有技能
找游戏，求帮忙	我找一款游戏。丧尸类型，一边骑车一边拿枪打丧尸
求一个开放世界的RPG类似猫咪斗恶龙这种的。	有没有
求大佬帮忙啊😓小弟只是想要个谷歌账号，有这么难吗？	度娘告诉我中国大陆缩写是:PRC，为啥不管用？求大佬帮忙😂😂😂
求收入啊pc上面买过正版希望带到手机上玩	求一款在pc上发布过得好游戏
游戏公司有哪些呀？	比如EA或者 gameloft这样的很有名的
一个赛车类游戏	最好单机的，画质比较好的，之前看到有很多的呀，现在怎么好像都找不到了🤔🤔，要不就是下载不了，个人比较喜欢
付过费的游戏可以重复下载吗？	已经付过费的游戏玩过后卸载，再下载时还会要求付费吗
求手机上的守望先锋	求
求一款游戏！跪求	最近没游戏玩了，求一款装备属性随机的游戏，卡牌动作都行，动作优先，有紫装橙装的那种，联网单机都行，
求一个谷歌帐号，谢谢🙏🙏	
求助！	大家知道什么可以热点联机的游戏么，
荣耀战魂	有没有类似荣耀战魂的手机游戏
求一款游戏:卡牌养成向	众多舰女人手游都玩过了，目前留着C和R，魔灵召唤（肝死了）
请问大佬ios美国区有啥好玩儿的	ios美国区或者其他区有没有什么特别好玩儿的游戏？
想找网页游戏	画面好 不一定是这个软件上的
音乐游戏	3谁可以告诉我几个音乐游戏，用手指的，唯美游戏，具体叫什么我忘了，上面是一个女孩的脸，睁着眼睛，谢谢大家！
求大佬发个能用的网络工具	谢谢
求一款免费加速器谢谢	有哪些免费的加速器
求游戏	请问一下，有那种抽卡而且体积不大的手游吗？PS：
找一个好的游戏，我是玩过的	以前玩过的一个游戏，忘了名字。
闪退，什么意思	闪退，玩什么都是
有没有2月的新游推荐一下，谢谢	1月2月都行，只想玩新游戏。希望大家推荐一下，谢谢
求一些安卓苹果能互通的手游	moba类的就算了谢谢各位大佬
***哪里下载	大神，发个软件
大家能推荐一个多人联机的游戏吗	先说谢谢啊谢谢
不知道有没有类似泰坦之旅手游	感觉对这种游戏情有独钟
飙车类	以前玩过一次，能玩警察，能玩飙车族的外国游戏，忘了叫什么名字。求大神告知
求类似我的勇者的手游	跪求
求赛车类的手游神作和枪战	除了
求个老游戏，忘记名字了	塔防游戏，我方在左敌方在右，我方开始只有地面可放置士兵，打到后面有第二层第三层。我方士兵是玩具，上下身可以自由组合，能力各有不同，可以升级
和lol人物一样技能的手机游戏	找了好久了，以前玩过，技能和lol里的一样一样的，现在找不到了，哪位大佬告诉告诉我😲
零下40度雪地360打滚求游戏	求手机网游。没有其他要求，有每日任务不怕，每天什么时候做都行！只求没有限时活动的，几点做这个，几点做那个！！！别是回合就好。谢谢各位！！！
生存游戏	给电脑版，的“方舟”差不多的手游，谢谢
有什么可以和朋友一起玩的游戏？不要太难的	救命啊！！！！
提问，求游戏名，找了好长时间了	类似这个游戏，但是是粒子，
求好玩的第一人称3d手游	游戏以冒险探索为主，略带一点解谜或者恐怖元素也可以，有没有这种类型的手游
什么游戏	？
求游戏（我忘名字了）	2年前在360手机助手上下载的，游戏内容是一个人面前站着怪物（正面对你）玩法是手点击怪物或召唤伙伴升级一切来杀死他进而不断通关，当时那款游戏是挂机时你的同伴还是在刷关（算是系统自动吧），现在想找出来休闲一下，望各位大佬帮忙。
有没有开始时送资源多的日服游戏啊	同上
找一个游戏	名字忘了，和魔灵召唤累死的里面有一个充VIP送的冰龙，还有可以刷的火龙和翡翠龙，一个男主角近战，一个女主角远程可以选，有一个内容是人物在一个大雕像下面祈求就有奖励，求告知名字想重新玩
求游戏	各位大佬，求一款挂机类的手游，不要那种点击类的…点击的太累…能联网和其他玩家互动的，比如天天打波力！
谁知道有什么好玩的赛车游戏吗？	有看到的麻烦推荐一下，谢谢
有哪位大佬可以不用root可以修改核心破解	本人OPPOa57  root不了
为什么我下载的游戏都玩不了，求教	我下载了CSR,CARX死亡飞车这类的都玩不了，为什么，求教，谷歌三件套已安装
寻仙手游1月14号上午开启三测有想玩的小伙伴可以来下载啊	有什么建议尽管提出来
sega的灵魂转生已经出了	求搬运
求助	一款游戏，赛车类的，图片介绍是没有赛道，没有规则的，哪位大神来看看
求游戏	操作类似于
求游戏	我想要安卓的保垒之夜，谢谢了
很想找回一个以前玩过的跑酷游戏	画面挺精致的，是英文名。游戏一开始玩的战士，后面通过关卡解锁刺客，公主什么的角色。每个角色有各种的技能，打击感和操作很接近最近的忍者必须死3。初中过后随着旧手机一并消失了，最近没游戏玩很想找回来qaq真心求大佬解惑啊！！
求治愈游戏	操控男主，去追女主，怎么也追不上，有点像神庙逃亡一样的游戏，谁知道名字吗？
求一款游戏	高自由，画质好，角色扮演，自由交易，玩家互动多，地图大，
求恐怖联机游戏	想和朋友一起玩
试试能不能找到某记忆迷失的单机游戏	1 封面简单，是一个X或者一个Z还是一个什么别的简单形状做的封面，这一点记忆误差可能比较大。
联机游戏	大佬们，有没有什么好玩的生存游戏，联机的
求游戏	联机，两个人玩的，不要太大
请问鸣人×博人这个该怎么更新	
有谁知道安卓系统太高怎么办	挺喜欢，辐射岛这个游戏的，可是我安卓8.0以上直接闪退，不兼容，有没有什么办法能让我玩，   辐射之城又太卡了，麒麟960都带不动
多人恐怖游戏	各位大佬有没有什么可以联机的恐怖游戏啊，手机上实在是太少了，
这是什么游戏？	
这是什么游戏	
求游	对rusty系列欲罢不能，玩完了一个系列....特别喜欢这种奇特画风，有没有和锈湖类似的游戏？
谷歌商城	谷歌商城里的游戏怎么才能知道是不是中文的，不然下完之后全是英文，这怎么玩
那个韩国版cf	在哪找韩国版cf手游
求大佬分享分享仙侠回合制游戏	比如御剑天涯那种，有没有。现在的仙侠都是那些什么先天一条裤衩后天一个银行库的。
求个类似这种的游戏，大作战或者三消	这个大作战游戏是我上个月下载的，每天都会去游戏玩几把，前天不小心删掉了，现在居然变成预约了，不能下载了。。。还有类似这种的画风嘛
QQ空间的游戏	谁知到这个游戏的名称
求剑客少年攻略	这里怎么过
求大神告诉	这是什么游戏啊
求一个动作手游和异次元战姬相似的?谢谢各位大神了	
不要嫌弃我(´△｀)	运存300mb左右！给我一款可以带起的MOBA或者FPS
taptap	里面下的游戏安装包自动删除吗？
小白咨询一下	是不是我买过的游戏，只要登陆账号，就可以无限下载。。。
楼主好无聊	有谁给我点好玩游戏。
问一下	自己收藏的帖子在哪里看
求可以玩的FPS游戏	找了半天都没有合适的 希望大家推荐一下谢谢
弓箭手大作战	十字炸弹怎么配？
幽灵转轮	幽灵转轮什么时候出iOS版本
玛琪决战进不去啊！！求大神帮忙！！	
求大菠萝类型的游戏	rt 主要是装备系统
求个游戏。	之前玩过一款游戏大概是13年玩的。画风卡通。就是一个武士拿着刀杀对面怪物还能升级升装备。对了是横版单机。谢谢
这只是个标题	有没有人知道类似于
求一个武侠挂机游戏，不要纯文字的	记得有一个点击挂机的，然后第一人称视角，挑战宗师然后拜师学武如，练功什么的武侠挂机游戏，怎么找不到了，依稀记得叫少年侠客行，有人知道哪里可以下载到么？谢谢
求一款游戏	有一个吸血鬼，经过各种困难，骷髅的灯光，最后把一个女给吸血了，有时会长痘痘
令我记忆深刻的一款塔防游戏	那个开头的动画很有意思，但不太记得清具体，大致是角色互换来的。
以前有个安卓游戏，军神，老经典了，可惜没开了。	﻿以前uc里面的，有人玩过吗，有没有类似的。
求个能打装备的塔防类游戏	有英雄，能够给英雄打装备的，不知道有没有这样的游戏，求大神推荐
求个游戏	可以肝的游戏，不太喜欢二次元的，类似
求ios与安卓互通的手游。	哪位知道有哪些能苹果与安卓一起玩呢手游，梦幻除外。
因obb文件夹无法删除和移动造成的obb文件夹创造失败	obb文件夹有一个文件无法做修改和删除，怎么办，命名也不行。
求一个自由，像孤胆车神，不用谷歌，免费，画质好的	求求求。
有没有好玩的魔幻类的手游	升级不要太慢
跪求谷歌商店	跪求  新版本的谷歌商店啊
求一款游戏的名字	是这样的，我在空间的app推荐上看到了TapTap这个软件，当时推荐上的截图是一款游戏的宣传图，看起来很像侠盗猎车手这类的游戏，然而当我下载好TapTap后找不到这款游戏了，求大佬们推荐
你们整么看懂外国游戏语言的	求大神教我认外国游戏语言
找个游戏	是小时候哥哥给我玩的，全英文，唯一的印象就是好像有个村，还有就是出去打老鼠时，那老鼠撑不住了就会说help召集别的老鼠来群殴玩家。
游戏大神推荐一款可以打发时间的游戏呗！	在火车上打发时间的
最危险的地方就是最安全的地方	最近刚刚接触这个躲猫猫游戏，我之前也在CSgo。逆战上面玩过这类游戏，不过这款手机游戏真的设计的很不错，今天玩了3个小时，我大概玩了两小时后，就发现警察是真的蠢，我每次都会躲进警察的出生点里面，希望这个方法能够让大家学到一个套路
sai小白先师傅。。。	窝是一名绘画爱好者。。。想学那个sai，但是现在的话是什么都不懂。。。所以看看又没有大触= =
这貌似是个游戏，有点眼熟	。。。求路过大佬点明
求一款驾驶类游戏！！	求一款驾驶类游戏，最好是越野之类的，不要竞速啥的
求和对象一起玩的游戏😜😜	比较暖的(｡･ω･｡)谢谢啦
你们以前微机课都玩过什么单机游戏？	一个类似打砖块的游戏，就是砖块变成蛋，也是一个球去敲，敲碎结束，不能让球掉落，要时刻接住球球，有多个关卡。
求游戏名字	我记得以前在pc难死塔出来之前在这里玩过单机版本的，现在找不到了，名字也不是难死塔，敢问大佬们知道这个游戏名字么？现在还在么？
这个旁边为什么会有感叹号？	然后游戏打不开 一直在这个界面
求有好看的小姐姐的游戏，小姐姐赛高	自从被同学拖进二次元深坑后就爬不出来了，然而好多游戏都令人太失望了（目光瞟向某碧），所以求有漂亮小姐姐的（不坑，坑的要画风好）的游戏
求多款可以联机游戏	。
求好玩的联机游戏？	什么类型都可以
求好玩的单机游戏！！	求一些好玩耐玩的单机游戏(⑉°з°)-♡
求游戏	类似于
求游戏	聚会手游
求推荐游戏	要射击内存大的画质好的(可以一点像素的)现代战争大佬太多( •̥́ ˍ •̀ू )
各位大佬请问这款游戏名字是什么	
求一个捉迷藏游戏！！	你会变成家具，路灯，好多好多东西！藏起来！这个游戏是英文名字的！很好玩！我找不到了！求助！
用qq买游戏的玩家过来	我想问下你们能用qb买游戏吗
这个是什么游戏啊	请问各位大佬有知道这是什么游戏的么
谁有LOL手游	求
能不能推荐几款手柄可以玩的游戏	。。。。。。。
能安卓苹果玩的	同一个帐号，能苹果安卓玩的有没有推荐几个？
求问	一款休闲游戏，不记得名字了。求知道的小伙伴说下
谷歌账号手机验证不了2小时了	哪个巨友能帮我注册一个本人qq2567666467谢谢
大神	求地牢类游戏
求游戏，像可以邀朋友一起玩的打斗游戏什么的	没游戏玩求介绍、
求一个安卓和iOS互通的游戏	我和朋友一起玩，除了农药吧
求和太极熊猫2差不多的游戏	玩了熊猫2过后玩其他游戏就不对头了，画面是在不能忍，熊猫2我又玩的太熟了已经没有能吸引我的了，所以游戏荒了，求救
有没有大佬分享一些暗黑题材的游戏。	就是那种刷刷刷，干干干的游戏。
游戏求解	各位大神，有没有一款和迷失之风，***一样的解密游戏呢
求类似我是谜，戏精大侦探的同款游戏	解密类和发言类游戏
求游戏	有没有什么好玩的可以远程联机的小游戏
萌新求助	我以前买过游戏但是因为刷了一次机然后游戏没有了，要我再次购买？？？这怎么破……记录都没了
大佬鼠！	求roguelike游戏！或者比较好玩的游戏。除了那种肝肝肝的游戏。
1	求一款可单机可联机的游戏
求MOBA类三国手游	1.内存在300mb-500
求游戏	谁知道好玩的模拟城市建设的游戏啊！
GooglePlay服务账号怎么注册，	我是小米Max2.怎么注册GooglePlay账号啊？怎么老是在核对信息上停留呢？
求类似使命召唤的枪战游戏	在TapTap里好多枪战游戏要***和谷歌全家桶
请问这是什么游戏?好奇！	哪位大佬知道这是什么游戏的?
龙收藏游戏求告知	哪位大神有龙收藏游戏，告诉我在哪下载啊，真的怀念，初中玩过的，现在百度各种软件都不能下载哪个大神帮帮我，谢谢
我想问一下这是什么游戏	我想问一下这是什么游戏，有没有知道的大佬
求漂移类的游戏，自由性高一点	求漂移类的游戏，自由性高一点，画面好一点，内存大不大不重要，
这个是什么游戏啊求回答	
找个游戏，以前游戏机上的	下面一个横，一个小点，然后上面好多个方块，可以弹这去消上面的方块，但下面必须得接住，跪求了
这什么情况	为啥会这样，好了也不能注册
求大神指点	什么意思！求大神指点！充值不了为什么呢？
求结答为什么点了确认会回到主页面	
次元大作战为何我登不进去？	不知道为什么用手机号一登进去，它就说的我短信过忙碌。
焉汐	我想要那个虚拟歌姬焉汐的软件
我记得有一个游戏，是一个小飞机，全屏的子弹，有知道的吗？	谢谢
求个生存类型游戏或者战争类型	最好是画质高，要很高，手机应该带的起……仿真，开放世界也可以，要能联机，在线对战游戏，谢谢
求游戏	以前玩过一个游戏，像弹弹堂的，就是有抛物线和力度，还有很多角色有不同的技能，还挺血腥的游戏，求名字，手机游戏
求类似江湖风云传的游戏	类似的都行
求游戏单机可以联机的游戏	因为要坐很久火车  所以希望能有一款不用网但是可以通过蓝牙联机的游戏
这个什么情况？	求大佬告知，能从哪里可以下回来๑•෴•๑
进来看看吧。	什么游戏等级跟斗破苍穹的等级差不多。
求这个游戏	和
求单机啊	如题
什么游戏	
大佬求游戏暑假真的太无聊的cqy唠嗑也好	有没有大佬推荐几个耐玩点的游戏
求有交易系统的游戏，	没有交易系统的都是单机游戏，还tmd 需要网络，
【求游戏】	希望推出一款游戏，游戏内容请参照《惊悚乐园》(作者：三天两觉)这款游戏副本随机生成，个人角色的初始属性基本一致，但个人角色可以是随机生成，成长方式依据个人喜好。具体内容希望有开发者能看看小说得到灵感！
萌新报到	内个，大家有没有什么像素的游戏推荐给我呀！或者你们推荐一起玩，我推荐大家玩 奶块 一起玩
找一个游戏，主角是小紫人	小紫人是个邮递员然后飞到一个星球被这个星球的boss打了然后包裹丢了飞船也坏了，那个游戏的玩法类似饥荒，有没有知道的告诉我游戏名字，叫什么星球，换手机了忘记了。。。。
求泰拉瑞亚无广告手机最新板	如题→_→
怎么挂***	各位大佬教我怎么挂***
这个怎么能	谁能告诉我一下
求游戏	挂***那种的
次元大作战个人理解	对于次元大作战这款游戏入坑有段时间了，作为入坑专家嘛～(๑˙³˙)
找游戏	游戏是卡通风，里面是把卡牌召唤出来然后玩家控制，卡牌可以升级，现在应该没有公测，以前测试过。
绝对赛车	大佬们这辆车怎么改
找一款游戏	好几年前的一款韩国手游有内购的那种，类似口袋妖怪，初始也是三选一，画风萌系的那种
问题	这个是什么游戏？看着挺好玩的
有没有什么好玩的丧尸生存游戏	要第一视角 最好可以联机
有什么好玩的街机休闲游戏	求好玩的街机休闲游戏谢谢，iOS的
问问大家谁知道这个是什么游戏	谁知道这是什么刀剑神域的游戏？
求游戏。	求一个像死城:僵尸生存一样的游戏，大地图，上帝视角。
《推理学院》微微一笑很倾城，网络情缘等你回来	你们相信网络情缘吗？一个偶然的机会开始玩一款游戏，然后打开了新世界的大门，原本只是想玩游戏而已，不知不觉间认识了一些人，一起经历了一些事，最后这些根本没见过面的人却成了自己平凡日常重要的存在。这种缘分让原本天南海北的人聚在一起，让隔着山海的人成为朋友，成为知己，到最后，让人沉迷的不是游戏，似乎只是游戏中的那些人。现代人的生活中多多少少都有过这样的剧情发生，在《推理学院》，又有哪些人正在经历着这些呢？
求个可以长久玩下去的网游	可以自由交易聊天之类的。其实特别喜欢混沌与秩序ol，可是已经没什么人玩了。还有类似之类的么。轻度氪金可接受。但不要国产那种仙侠之类的，完全都一摸一样。
有没有无限流的游戏	类似求生无限这种的游戏
有没有可玩的Fps游戏，有Pvp的最佳	最近饥荒
阿拉伯漂移	谁知道这游戏怎么改名？
吃鸡	希望内测能抽到我，手游版的吃鸡游戏早就期待很久了，因为电脑配置不足，导致了不能玩吃鸡游戏，但是我看别人玩的很过瘾，希望制作组内测的时候能邀请我，祝我早日圆梦。以下提出几点建议:1.尽量把游戏的卡顿问题处理好2.可以出一个举报系统，防止某些玩家用非法手段吃鸡3.载具可以考虑一下摩托车，快艇，小汽车，甚至是自行车，以增加游戏的乐趣4.出一个排位模式，让玩家们尽力上段位，增加玩家对游戏的努力程度5.内存多大不要紧，最重要是游戏品质----------------------------------------------------------------------------也希望游戏能早日上线，以上是我的建议，希望制作组酌情考虑啦！
怪怪水族箱	怎么消失了，网友们的渴望成泡影了吗！急求此游戏！
要看人品的游戏	
求游戏	有没有什么手游是没有职业限制的?武器什么的随便换像流星蝴蝶剑一样
单机游戏有没有	单机游戏有没有像勇士的黎明差不多的好玩的游戏，谢谢，单机
急需	TapTap里面有没有可以用手柄玩的游戏
有没有好玩的游戏	说说你们在这个软件下载过最好玩的游戏？
有什么好玩的网游吗	最近游戏荒，不知道玩什么。题材武侠修仙，黑暗中世纪，什么的都行。最好清新点的。
求一款游戏名称	控制角色的射击类游戏，有点类似横版射击。角色是各种机器人，有拿狙击的，冲锋枪的，子弹打在夹板上还会反弹，打敌人有时候还会掉帽子之类的。要靠角度，反弹，掩体等等要素过关。平时人物都在飞船上，开始战斗时，飞船会与飞船对接，人物从自己的飞船跑过去。
求大神	哪位大神能给我申个谷歌账号，我QQ2457465819，谢谢啦
求推荐	ios有什么好的射击游戏，最好不用充太多钱的fps游戏
有版本低的可以玩的饥荒吗？	如果有发给我，谢谢啦！
求一些好玩的联机游戏	联机的，嗯嗯
求一个g以上的大游戏	什么内容的都可以
【杂谈】猫团的一点游戏想法	这个帖子仅用于记录一些猫团想做个游戏，但他完全不会做，所以只能构思整个游戏框架的一些游戏内容。
有什么好玩的单机游戏吗😁😁	请大神安利一波。
必须要是单机	有木有什么好玩的射击游戏，哪位大神能介绍几个玩玩
求dalao告诉我一些有哲理以为的游戏qwq	就是类似于《世界的尽头》那种引人深思的游戏，谢谢啦~ouo
求一个像命运石之门，最终幻想系列的游戏（不一定是日产的）	如题qwq
我说，这首页编辑推荐不能换了吗	什么不感兴趣，刷新都没有了。。。。。怎么说呢，有时感觉比广告还讨厌啊，尤其是遇到过去a掉的游戏时
求游戏	求一些不错的动漫类手游，要求不太坑就行。
求几款好玩的MOBA手游	好没意思！希望大家能给我推荐几款好玩的MOBA手游。蟹蟹
tap客服电话	有没有tap客服电话，在下面发一下谢谢
求一个会玩的吃鸡dalao	我技术一般希望有一个dalao带我飞我叫zdAEQW
跪求游戏	和精神病院风格类似的安卓能玩的游戏
有没有3D游戏，像龙之谷一样的公平Pk游戏，在线等。	
白色情人节	希望可以重新上架
求游戏嘤嘤嘤	最近没什么游戏玩，希望有人能推荐比较大型（不要超过1.5GB）的冒险类，人物扮演，RPG这类的游戏!
问题贴	很久以前在TapTap上看了一个推荐帖，有一个游戏是TapTap没有收录的，2D地牢类游戏，在墙壁上会有隐藏格子里面有卷轴啊红色的蓝色的水晶吃了没啥用，法师一开始攻击是很慢的小光波后来越来越快攻击图案越来越炫丽，很久以前玩的，谁能给个提示谢谢
谁知道有没有像迷你英雄系列的游戏	如题
帅哥美女请进	请问现在行尸走肉在那里能看是，我实在是找不到
我的谷歌为什么会这样	求大神告诉我，这怎么弄。
不知道还有没有人知道<猎神ol>？	当年学生党，买了一款杂牌智能机，下载了数十款游戏，没一个游戏坚持下来，后来碰到猎神，让我眼前一亮，玩了好久！
问一下游戏	有没有多人联机的生存游戏，除了MC
求rougelike类的游戏	如题
求游戏	需要一款伙伴们联机的一款游戏，不要MOBA和吃鸡类型的的，别的都可以，急需，谢谢！
求游戏	可玩性高的生存类沙盒游戏或者跟少女咖啡枪差不多的自己操作打怪的不想玩2D的
请问为什么修改了所在地还是不能下载部分游戏？	想下一个动物之森玩玩，但是下载的按键那里显示敬请期待，我听人家说把资料里的国家改成别的就行了，但是改了之后还是敬请期待，请问是我哪里操作有问题吗😢😢
求决战平安京邀请码，谢谢各位大佬们	急求
求游戏	以前看到别人玩过一款游戏 就是像素 地牢 RPG元素的游戏 是一次一次通关获得随机的装备的游戏 看人品的。 输了就在从第一关开始 装备不会没有的 求求大佬找一下
礼仪是什么鬼	答了好几次 烦死了 另外来几个耐玩的单机游戏啊
求游戏	求类似My Cafe这种经营类游戏，画风不要像素的，而且可以一直玩下去的
求各路大神可以免费下载的吃鸡游戏	求各路大神可以免费下载的吃鸡游戏
跟守望先锋类似的手游啊，谢谢各位老铁了	以前我是玩cf的，因为是比较纯的枪战，所以有点烦，以前没玩过守望先锋，但是想尝试一下，比较青睐手游，谢谢老铁们
求课间游戏	能在课间10分钟里打上一两吧求游戏，
求助（不算求助吧。。。）	求大家给我推荐个打击感比较好的游戏
求游戏	有什么好玩的氪金游戏
游戏	求类似于GTA的手机游戏
就是求一个解密游戏的名字	游戏的开场是在一个车库里，死者是在汽车下面，还有一个碎掉的眼镜。第二个场景是在死者家里，是从卫生间里进入屋内的，家里有一条狗。第三个场景是在一个餐厅里，在那里发生了爆炸。
求恐怖类的游戏	极度无聊中，闹游戏荒中，求帮助
求一个寝室4个人能玩的单机游戏	越多越好！！！
问游戏	这是什么游戏求解
求助，找一款异星生存类2d手机游戏	游戏背景是主角的飞船坠毁在外星球，没办法异星求生，星球上有土著可以接任务也有各种野兽，生存类游戏，打怪兽做任务拿资源，可以造出各种锻造平台来升级装备。
求助，有人知道下面这个截图的游戏叫什么名字吗？	如标题，一直在找，就是不知道名字。
求推荐好玩的精灵类游戏。	类似
恐怖角色扮演	有什么可以给我分享的，只要是角色扮演恐怖类型的就好了，谢谢，不管是哪个国家的
谁知道玩传说对决***怎么弄	在线等
我们一直在玩游戏，就没有途径能够制作游戏吗	……我第一次写主题……欢迎评论
这个谷歌安装器怎么用	一直卡在79半个多小时了明明第三个已经安装好了就是卡在这里，我的手机是努比亚z11mini，求大佬
末日求生	怎样才能找倒水？
找一个小时候玩的电脑游戏	一个老奶奶去找她的猫，然后把猫带到门里，里面还可以用铲子挖地，水壶种藤蔓。（真心好玩啊！）
有没有扮演上帝游戏	求
这个是什么游戏	
求游戏啊！！！	那种可以联机的单机射击游戏，就像
【求游戏】有没有耐玩的游戏	求大神推荐个好玩的游戏，适合一直玩的那种
广告插件多	现在游戏要安装时手机管家经常提示含有广告插件 希望不要因为想赚钱而加入广告插件
请问有好玩的联机游戏吗	我想和我的朋友一起玩
这是怎么回事求解	刚刚我在百度说什么要挂***
怎么创建谷歌账号啊？	如题，大佬们教教我怎么创建账号啊
怎么看自己预约的游戏	同上
求解啊，谢谢大神	这是什么情况啊求大神
那个刀剑神域	怎么改成国语的？
求单机游戏	各位有画风美腻的单机游戏吗？推荐一下吧！
跪求联机好游戏！	内容被我吃了。。
求***	rt 我玩日服游戏 找不到好点的***
蜀山缥缈录	谁有蜀山缥缈录ol。请发下，听说很好玩。
求那种角色扮演最好是竞技游戏微氪也能玩的	如题
有没有文字型大的修真游戏	比如九仙道之类的
求文字游戏	比如装逼，打打小怪，拯救世界，走上人生巅峰之类的嘿嘿嘿....
找游戏emmm	就是之前模仿守望先锋 但是里面的麦克雷是拿散弹枪 而且是3v3
求一款治愈系手游	女孩子不喜欢打打杀杀的，想找一款画风好一点的游戏
求联机游戏	大佬们紧急求联机游戏！！！
求一个有趣的MMORPG	如题:P
求一个电脑端上的游戏	之前看b站某个up有发过但是忘记是谁了
跪求文字类游戏	类似武侠浮生记和流浪人生前提是苹果能玩多谢了
像素城市战争	下载玩之后安装很长时间都安装不玩，内存也够，怎么办？求解
求可以联机的手机足球游戏	类似火柴人足球那种
求联机游戏	呢种可以联机的生存类游戏
求一款二次元点的rpg	闯关，养成，少点联机，二次元日系
谁能告诉我小米枪战生化bug是什么	求解，他们总是欺负我，卡bug，我想把秘密公之于众。
有哪些国语配音的游戏呢	最近玩了DOLL，发现国语配音的剧情向游戏很棒呀，有没有什么推介呢
找黑暗画风的游戏	类似于 诅咒世界大冒险   地狱边境这一类的
[萌新求游戏]	有没有类似lter，魔女之泉，拉诺塔，deemo的游戏？求推荐。
群架大师	怎么没有这个应用了
本人学生党。	求国风，爱情，画质好，之类的游戏。
崩坏3经常会闪退怎么办	除了换手机之外还有啥办法么，渣机勿喷
求一个机器人逃生跑酷类游戏！！	一个横版2D的，音乐是那种很带感的电音！
虚荣	服务器怎样连接？
不流量	有没有不要流量的游戏
为什么会这样？	
游戏推荐	谁有好玩游戏  推荐推荐一下（· 人 ·）
求游戏	要求不高类似Hero Siege - Pocket Editione(英雄围城：口袋版)这种不全氪金的刷刷刷游戏。
求推荐文艺画风的游戏	等之类的游戏都玩过了，迷上了这类的游戏。还有像世界的尽头这种的游戏还有吗？
仙侠手游	两个人玩不幼稚
赛尔号都出俩手游了，洛克王国啥时候也出一个呗	都是童年啊
大约一年前玩过的一款游戏放置塔防二次元画风	抽奖类型是占星，可以一个一个点，两点之间一条直线和一片范围，占中后有5个奖励，星级是SSR分类的，分雷水火三种属性，怪物有地面与飞行两种，抽奖的NPC好像是像蕾姆拉姆的一对双胞胎，跪求知道的大佬告知
求一个与苍翼之刃的划屏游戏	感觉苍翼之刃打击感爆炸 跪求
寻找一款游戏	13年玩的一款手机竖屏战机游戏，好像是外国制作，内容战机有蓝绿橙三种选择，有好几关，每关关底boss是个女性机器人，可以从机器人和战机来回切换。就知道这么多了。。望知道的好心大佬可以告诉一下，真的好想再回味下。
呵呵！看看这款游戏	玩了一款低配版的吃鸡游戏
从正义联盟看《推理学院》异星觉醒角色解说	《推理学院》是一款集智商、推理、休闲与社交为一体的在线杀人桌游。丰富的身份系统，全新的玩法设计，精致的动漫画风，实时的语音互动，让你拥有不一样体验；身临其境的刺激，有着绝佳的代入感；便捷的操作，使游戏更加简单、快乐！你准备好了？那么，天黑请闭眼吧！
生存游戏	求生存游戏
ios有没有好点的竖屏传奇游戏啊	如题。商店里好评都是刷的啊。简直都太烂了。有没有能玩的 推荐下_(:з」∠)_
有没有像地球末日一样的末日生存类游♂戏	如题
想找个手游类似火影ol追打体系的	有木有啊
有没有好玩的飞机射击游戏？？	街机类型的。
求精神病医院恐怖游戏	求精神病院2恐怖游戏
有没有好玩的fps手游最好是不用挂***的	如题
各位大大求生存类游戏	想要可以抓坐骑的，可以抓好多的那种，3D画质，
跪求解释怎么弄啊	我自己做了个类似的游戏   为了著名出处  怎么弄成进游戏进显示一下啊
求单机	好玩的单机游戏，求介绍
求英雄联盟手游版	求求求求
找个类似的游戏	想找个类似泰坦之旅，战斗的心：传承之类，可以自己加属性点的游戏。能够和这俩一样不限制职业更好。。。谢谢各位大佬了
这里怎么走啊还有那个珠子是干嘛的啊	
FIFA16怎么进	FIFA16怎么进
各位大神，身为新人的我，来讨教一下游戏。	有没有是角色扮演的，可以WiFi联机的，谢谢！
有人给我推荐几款游戏吗？	有没有类似与最近刚刚出的
求一些打击感强一些的游戏	如题
求dalao推荐单机游戏！ios的！	…哎。一切如题。想要找单机游戏（。
求个无尽远征那样的游戏	今天删档了 不开心
黑白风的游戏	有个游戏画面像地狱边境  电脑玩的需要将字母摆成单词才可以过关  求告知
谷歌账号怎么申请啊？？	谷歌账号怎么弄啊，我填的扣扣邮箱，手机号，都不行
求大佬给给推荐呗	个人比较喜欢高画质和机架类的游戏，无奈找了很多，都没有长时间能玩扎下来的，求大佬安利一波呗。😉😉😉😄😄😄
为什么我想玩的游戏都不是中文	不是日文韩文就是英文 然而我都不懂啊 还有些就是一直在预约 没完没了的预约 要哭了啊
求一个游戏	不记得名字了(很尴尬)
求好玩的moba游戏	如题，有没有新出的好玩的moba游戏，不要氪金的。
求一个带美雪姐姐玩的手游	去霓虹排行榜上看了...基本都没有QAQ  为什么不带美雪姐姐玩！好气啊！！
请回答这是什么游戏	就是核辐射，然后主角是父亲。在这段时间要抢上东西带进地下室，然后一天天要活下去，等待救援，也可以去外面的。
求生存累游戏	就是可以在里面生存，找食物，武器，各种东西，然后生存啊
这个平台火了	以前从未了解这个平台，后来我也成为老用户之一，慢慢发现，TapTap绝对有成为国内顶尖游戏平台的潜质。
求助注册脸书账号	***挂了，一直显示这样，最后显示网络有问题叫我重试。。。
[求助]TapTap更新完了界面全部变成英文怎么办	如题，更新以后显示文字都是英文
求游✪ω✪	有可以无限玩的，类似于火影战记那种(虽然这游戏倒闭了)，一定要单机，像111％这团队的游戏就不用推荐了
求一种各角色出手时间独立计算的手游	我想找一个像刀塔传奇（
求大佬解答	我之前下了一个游戏，中世纪风格，3d的，选的一个拿剑穿盔甲的妹子，
求一免费***	下载游戏，结果发现要用***，有没有免费的啊？求一个。
求游戏	有没有好玩的可以收集可以抽的像舰娘，崩崩崩之类的游戏？
求能用的***	以前的都被封了，大家都在用什么，有地址吗
谁有好玩的射击游戏可以联网的外国的	想现代战争 子弹力量 全球战争这样的游戏，有木有
有没有单机地图大一点类似海之号角一类的游戏	地图要大 单机  手机要求要低 画质无所谓 最好武器多一点还可以打boss什么的
记得以前的一个游戏关于特种任务的	俯视视角，可以控制小队成员的路线与动作，完成反恐任务的一个游戏，哪位大佬知道
想玩白色情人节：恐怖学校，但是不能买，tap什么时候可以上架	如题
求大神	求一款像永恒之塔的手游。技能多。打架舒激情的游戏。。谢谢大神
找游戏	那个讲述一个人的一生的游戏叫啥来着(忘了)画面很简洁 游戏流程还可以 (离家出走—妻子去世—病故)
各位dalao。请问有没有类似机动战队的游戏	RT
求助啊	有没什么竖屏游戏推荐啊？
寻找过去的游戏	一款行星类游戏    从小行星最后变成黑洞，游戏名字不记得了，非常好玩，求大佬知道的告诉我。。。
地上终末之日生存废金属干嘛的	有什么用？我一直都没捡
大佬们	大佬们，有没有什么智障，神经病的游戏
该下载哪一种TapTap辅助器	vivox6plus该选哪一种辅助器，一直想知道什么是***。
想问一下预约填写的手机号码	记得预约一开始要填手机号码
有没有画画然后卖的游戏？	↑↑
求助！！！	这是什么意思啊？块状射击怎么玩？大神帮帮我啊我该怎么做？
求催泪向的游戏	举个例子《勇敢的心：世界大战》，《我在七年后等着你》，《
麻烦大佬了	这里萌新，问下TapTap的游戏是不是都要钱诶，麻烦了，谢谢～(◦˙▽˙◦)
这个什么游戏哪位大佬知道求告诉	
找一个游戏	请问有一个游戏，有一个劝降的功能（？）就是gay里gay气的那种_(:з」∠)_
求网络工具	各位大佬有没有
这是什么游戏	，，。。？？？，，？
大佬们求助啊	求一款能肝到死的游戏，不要单机😋
求开启怪怪水族箱游戏	请开启怪怪水族箱
以前玩过一种游戏，就是一个红色的小球在一条空中的道路滚动	沿途还会遇到一些空岛出发剧情。其中最令我印象深刻是碰到一只趴在地上睡觉的大鸭子，走到它的嘴巴上就会把你弹飞，以便你能跳到另一个平台上。是第三人称的:)
有什么好玩的生存游戏吗	我现在特别无聊无聊
求助，大神进来	在TapTap里，有没有类似与hin1的游戏
也是求游戏啦啦啦...	这款横版看起来超华丽的，但就是找不到是那款游戏求问啊求问
请	问一下  TapTap下载栏里的辅助工具 里边那个谷歌下载器 是不是会把手机直接root
有没有什么好玩的自由赛车游戏，单机的	有没有好玩的自由赛车游戏
求游戏	可以推点好玩的游戏吗
求一款游戏	答题游戏内容是你投一枚硬币，你的对手获得三枚硬币。设一个社会模型而来的游戏，之前有推送过，请各位大神告诉我这个游戏是啥
求一款没有Y轴的横版单道格斗单机手游	类似冒险岛
求大佬推荐一些动漫风的moba游戏。。。	如题。。。。。
求游戏	各位大佬 求一个可以在游戏里面自己制作人物的游戏
兄弟们，这个游戏叫什么，以前玩过又想玩了……	
😆😆😆急求好玩儿的装扮换装或者经营模拟类的好游戏！	首先！祝大家平安夜快乐！接下来切入主题~这些天一直在玩儿美美小店，暖暖想问问有没有其他好玩儿的，适合ios系统的装扮或经营模拟类游戏呀！希望大家多多推荐❤️❤️❤️
求这个游戏的名字	二次元系列的  半塔防  抽卡片  在游戏里能放到地上  记得有个能回血的千纸鹤  开游戏选个英雄  然后打野怪攒能量用卡片召唤出来  记得好像有个角色叫欧皇少女
谁知道逆风笑的最新视频里的io大逃杀TapTap有吗？	求告诉
求游戏	要玩法有趣不单调。角色、经营、养成、冒险、模拟、休闲都可以。
吃鸡	有没有吃鸡的游戏啊！！！！
地球末日生存	怎样在哪得摩托车配件？在线等急。
各位求推荐游戏	想和自己女朋友玩个游戏。她ios我安卓求各位推荐一个网游能一起联机玩的那种游戏
求游戏	faker在直播玩的那个小游戏，这个游戏是练手速和反应力的，但这个游戏要在电脑玩，有没有什么类似这样的手游，不要
什么游戏适合手残党玩。	如题。
跪求	求类似电脑上大逃杀的手机游戏（不要像素大逃杀）
【公主之塔】求更新！	
地上终末之日怎么联机	这个游戏怎么联机
有人一起玩游戏吗？	放假了，有没有好胖友要一起玩个什么游戏的？或者有没有人要推荐的？
求游戏	有没有武侠文字类游戏？
***	***那个怎么弄
求人物酷似麦克雷的平面射击游戏	记得是去年玩的一款平面射击类游戏，可以升级血量攻速力量，然后可以买枪，好像可以买衣服，太久没玩忘记了，然后开始闯关，人物是不能移动的，他会显示关卡，普通攻击多次后，会有一发重击，当怪物快要攻击到你时，可以反弹他的攻击，当你死的时候会显示要不要继续，也就是花钱买命，如果死了以后，关卡就会重置，当然也可以花钱到你死亡的那一个换卡，求玩过的大神们告诉我这个游戏的名字！
求历史类的游戏	有没有大佬知道一些历史类游戏，给推荐一下吧
求游戏名	一个大陆上   随时会刷新  怪兽   点击   可以发生战斗    升级   有酒馆   可以    召唤英雄     以前玩的    现在想玩   忘了名字了     大家   帮帮忙
饥荒船难什么时候能发表	饥荒是个好游戏，不过呢船难呢，还在手机上没有，而且在应用榜上面也是很多人期待的。所以建议呀，添加饥荒船难。
求救！这是咋滴啦？（舰娘贴）	早上突然就这样了
寻游戏，求问大家此游戏是什么名字	我记得10年的时候我手机丢了，然后我爸给我买了一个daxian的直板按键手机，好像还可以触屏？在11年左右在Java游戏里找到了一款游戏有点像部落的建成，我印象最深的是时不时周围有怪兽袭击，现在手机还在身边但是已经死的不能直视，百度上面也百度不出来，我就想这里有没有知道的？
求好玩的游戏	^W^
求一个类似汉家江湖那种玩法的游戏	单机网游都行，端游也可以，谢谢
求游戏，大佬们快来	大佬们手机端，有没有类似dnf的游戏
求大神帮忙啊	刚才看到一个全是英文的游戏，和
有没有可以和朋友联机玩的游戏	
求游戏	找一款经营与战争结合的单机游戏
推荐几款动漫风的游戏	谢谢
求科幻风平面射击游戏	本人一直对科幻风情有独钟，以前国产直板掌控天下时在[斯凯]平台上玩过一个机甲平面射击游戏，控制一个机甲，可以自由装备自己获得的武器与装备，搭配组合挺有趣，画面在当时也算还行。现在安卓平台一直找不到此类游戏，想求各位见多识广的taper们支招一二，最好可搭配组合自由度高些的，在此先谢过🙏
求下载地址或者安装包《暗影部队》	找不到又想玩好烦啊。。。。
求一个游戏	像素游戏，一个人落在一个外星球飞船坏了，和外星人结婚，收集材料建造飞船
求游戏	类似高达的，要联网的，自由度大的
一款类似声之寄托的游戏	叫什么寻找索拉还是什么，反正就是这款游戏是模拟别人的手机，然后她的手机的人工智能求你救它的主人，游戏图标是是一个像微信朋友圈的一个圈圈，求dalao。
有没有人知道苹果我的世界怎么加mob	有没有人知道苹果
有没有好玩的动作游戏	网游也可以不是网游
求这个游戏的名字	求这个游戏的名字，谢谢（ '▿ ' ）
求好玩的塔防，例如以前的帝国塔防3	
什么游戏	
求一款游戏，类似自由探索的游戏	求大神告知，谢谢
之前玩的一个游戏，忘了名字的	老铁们，我问个事情啊，就是之前玩的一个游戏，闯关风格的，操作很简单但很特殊，好像还没有键位，按屏幕就是移动，遇到怪物会自动攻击，然后滑动屏幕是跑动，向上滑动屏幕会跳跃，还可以从npc那里接取任务来赚得金币，金币可以在商店里买装备，值得一提的是商店不是随时开放的，每成功通关一次副本，商店的物品就会刷新一次，有可能刷出神器，而且你每次前往目的地的途中都有可能遇到意外，就是被攻击之类的，难度还可以，而且这个游戏是需要内购各种版本的，之前玩的是破解版免内购，现在想再玩一遍却又忘了名字，好像叫暗黑什么的吧，有点头绪的请务必回复我啊，拜托拜托，还有就是他的剧情走向也完全是看玩家的选择的，很优秀的一款游戏， 就像完成任务之后npc只愿意给你一点钱，你却可以选择敲诈他或者使用暴力手段让他多出钱，还有，战斗是横版的，平时就是一张地图，玩家可以点击地图上的地点四处旅行。对了，玩家还可以获得经验以升级，升级之后可以获得技能点来强化自身或者是获得新的技能，能想到的就这么多了，求回复
梦幻花园下架了吗？怎么无法更新了？？	梦幻花园下架了吗？怎么无法更新了？？
求闯关类的游戏	大佬求
求一款类似天下手游的游戏	画质一定要精美，氪不氪无所谓，我只想做一个风景党，不要
求一款早年在苹果4上玩过的游戏	很久以前玩的吧，还在用苹果4的时候，好像说的是一个武士什么的，是暗黑风格的，横版，有装备武器之类的我还记得的是第二关（应该是第二关）的boss是一只会钻入地下的三角龙，哪位dalao玩过吗，跪求
提问	有战舰少女，有战车少女，现在还有什么战枪少女。。。（
那个手机英雄联盟叫什么？	求大神解答
求游戏	求一款rpg游戏
求游戏	像
只想求知一个游戏。	
求各位dalao告知一个游戏	是挺早之前玩的一个游戏  类似于亡灵杀手夏侯惇那样划屏操作打斗的动作游戏  刚进游戏是有三个女角色给你选  好像都是拿刀的  画风有点偏暗黑的  需要联网   最近突然想起这个游戏  就一发不可收拾  一直在找  知道的能说下吗  类似的也可以   谢谢dalao们
求空战或者飞行类的游戏	求游戏
大哥们，怎么备份啊，我的手机是华为	大神们教我怎么备份啊
有卡片类收集游戏吗?求推荐(•̥̥̥̥̥̥̥﹏•̥̥̥̥	游戏推荐
请问为什么没有电玩游戏护卫队的板块	搜索也没有，英文名也搜索不到，难道有隐情？
腐向游戏！！！	为啥Gaydorado这个游戏下架了哇QAQ
很久以前有一种单机类的游戏名字忘了内容是控制一个小人打怪物的	很久以前有一种单机类的游戏名字忘了内容是控制一个小人打怪物的里面是可以改变视角的画面是类似于三D战斗画面是捡东西可以放技能还可以在商店里面买，可以召唤精灵的药物。稻草人什么的角色也很多画面是每过几分钟就会出现一个大boss。越往后越难求哪位大神帮我找一找。真的特别回忆当时那款游戏拜托了！谢谢！
求一款2D横版mmorpg游戏	端游QQ三国断断续续玩了十年，手游感觉崩坏2这种类型还不错，希望不要太肝 不需要太氪金😂好像差不多就这样了  手游端游都行的阿我是IOS
以前玩的游戏，求名字	突然想起好久以前玩的一个游戏，游戏人物在外太空的一个飞船上，好像是个特工吧，游戏里控制人物四处走，跳，后面几关还可以捡枪和子弹打人，我没玩到最后，后面好像一直卡在那了就卸了，好像是单机游戏，挺好玩的，有时候还需要推箱子去压住开关，也有一点点物理元素，就是不知道名字叫什么跪求啊啊
机甲合成	以前玩过一个高达的ps游戏，就是战斗以后得到机甲然后不停的组合，合成更厉害的机甲，有科技树。不知道手游有没有类似的游戏。。。
全民斗三国	有没有类似于全面斗三国的游戏呀！有点怀恋了。
《推理学院》10.0“宿命对决”探长攻略，不止你想的那么简单	《推理学院》原名《杀手Online》，是一款由重庆海游科技有限公司研发并运营的全民推理Q萌休闲游戏！整合经典又熟悉的多人桌游《天黑请闭眼》和《
萌新求游戏	希望找一些联机好友解密或闯关的游戏.
你们谁知道这个游戏叫什么名字	
求问这是什么游戏	
兄弟们有啥好玩的亚服手游吗	求推荐
为什么没有iwanner系列的游戏	暑假的时候还有，怎么现在没了
手游版英雄联盟	有哪位大佬注册成功了的啊，能不能教一下怎么注册啊啊啊
最近游戏荒，求点游戏蟹蟹	最近想要玩mmorpg，题材不要武侠不要修仙，画风要清新的😜谢谢大佬了
有没有什么可以开镜的射击游戏	高画质呦!
游荒	求一个可以交py的游戏
谷歌商店进不去	挂***用super ***（法国）和***分别试了，谷歌四件套下的，谷歌账号也搞定了，没root，点进去白屏，怎么办qvq
求网络工具	atom. ***都可以
听说露娜有家暴这是真的么？	希望多多支持我，关于至尊宝和紫霞的可以dd我
有木有玩万象物语的大大！？	这个游戏剧情到哪里了？是不是太阳国都之后就没了？
见下	这图是哥萨克系列的某一款截图。。。我知道哥萨克很多，我想找出其中一部（可能不是图中的），可我只记得一小部分的细节。求每一部与其他几部的不同，谢谢有心人了
像守望先锋的游戏有几个	求答
英雄使命	英雄使命   什么时候能玩啊！？？
有什么类似电脑上环世界的游戏，求推荐,。	个人比较喜欢玩经营类的游戏但手机上找不到几个好玩的，求大伙推荐。
极魔法乱舞	怎么进不去
虚荣	测试官方群哪里有  我有资格
有没有lalopy手机版	
怎么换中文啊	怎么换中文
求游戏。	单机能联机就好。
求找一款游戏	实在是找不到这款游戏了，所以发论坛向各位游戏大佬求助找一款游戏。这游戏比较老，是一款即时战略类游戏，图标是一个蓝色飞机，里面有红绿蓝三种颜色的势力，你控制一方势力去攻打另外两方，一边打一边可以升级点数，包括生命值，攻击力和速度三种。求各位大佬告知，这游戏真的很吸引我，不知不觉快成了心病了，有知道的拜托一定告诉我，谢谢各位！提前祝各位新年快乐！
求一款玩的下去的可联机的手游	如题qaq
求推荐	有大佬推荐些二次元游戏么 不管要不要络
求游戏求游戏。	求一些就是那种完全断网不需要连接的纯单机游戏。只要手机就有电就能玩儿了，就算手机没有信号也可以。
哪个大佬能分享个能用的威皮恩啊求求求!!!	简直是要***啊，网络工具都给封，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
牛奶巧克力进入后要用什么***	谷歌账号也有了
求个邮箱	大家有没有不用的邮箱，能不能借宝宝用一下。。谢谢了😙
有大神知道这个要怎么解决吗？	play商店一直是这个界面，打不开，要如何操作？
怎么回事求大神	
语言	各位大神，我就更新了一下，为什么整体TapTap的语言都变成了英语，我也找不到地方改语言，求救，感谢大神们
求安利小包游戏(๑❛ꆚ❛๑)	大概40M内呗 纯粹想凑整一页 tks❤❤❤❤❤❤🎓！
HELP！！！谁推荐几个好玩的战略游戏	看标题
如何打开谷歌商店，求大佬指点	打开谷歌商店，需要下载什么挂，我都不知道去哪里找，三件套之前下载有了，但是就是打开不了谷歌商店，求大佬指点，我这手机是红米5P
虐心什么手游好玩	求一些虐心游戏玩玩
求游戏	之前在tap上下载过一款整个世界都喜欢喝汽水的游戏，忘记叫什么名字了，现在找不到。请问有知道的吗？
子弹力量要开***吗	我是开着***才能玩的，不开直接卡死，可游戏里面的人说这游戏不用***，也是中国人说的。为什么？
求一款弹射类游戏名字	之前玩过，后来卸了，名字忘了，大概就是可以发射军队，可以不断弹射对怪物造成伤害。
找一个游戏一个小孩从出生养成到十几岁	之前玩过很多次，没开发完的，但现在找不到了
求可以好友对战的游戏	大家有没有什么可以邀请好友一起玩的小游戏推荐啊
有没有剧情向的游戏呢？	有就告诉我啦，谢啦谢啦😘
传说对决为什么进不去	为什么进不去
求ios和安装互通的手游，急需！	求一款苹果和安卓能互通的手游！不要卡牌的，主要不想光看着卡牌只能对着好友栏聊天！找那种可以两个人站一起，一起战斗一起看风景的！谢谢各位大大帮忙！
求游戏	谁知道有什么好玩的战旗游戏。安卓，psp什么都可以说。
求一款游戏	你们谁有英雄联盟正版手游？跪求😂😂
怎么解决	
为什么TapTap没有上架这款游戏	如此魔性的游戏TapTap上没有，不合常理啊(豌豆荚上有下载)
寻找！	有一款平面射击游戏不知大家还记否，控制的是一个小球子弹好像有5种还是几种，深蓝色的背景！几年前玩的游戏，忘记了名字😂
求类似倩女幽魂、问道，那样的画质和人物形象的游戏	谢谢各位
提问帖	那句英文什么意思?
求一个ios和安卓混服的游戏。	如题，求大神评论。
求几个恐怖游戏	谢谢
求介绍奇葩游戏	就是那种奇葩又好玩的独立游戏画面好看的那种
Cliffhopper任务	这个任务是什么意思啊  求大神
异次元通讯3什么时候出呢	相信大家玩过异次元通讯2侯，非常的跟我一样期待异次元通讯3的发布，那么具体时间呢我也不知道啦，但是只需要等待，盼望异次元通讯3的到来
有没有什么类似杀手之类的游戏	最近一直想玩这类游戏但找不到
求创造与魔法同类游戏	闺女哈哈哈
求几个治愈系，少女系和猫咪萌系的游戏	谢谢大家
问一下有没有好的一些乐游	不过我喜欢猎豹公司的游戏，像跳舞的球和线，
iOS怎么算	iOS能参加活动嘛？如题_(:з」∠)_
找游戏！	之前玩过的一个累死地狱边境的游戏，好像是中国风的，很暗黑，开始到处是迷雾。还有人上吊，接着过了条河，然后还有个亭子，，忘记游戏叫啥了，求大佬告知！
为嘛我按下载量找游戏会找到不能下载的游戏	为嘛我按下载量找游戏会找到不能下载的游戏
大佬们求一个游戏	三四年前玩的一个小游戏，名字就叫《打怪！升级！爆装备！》画面和
射击类游戏，四个兵种	控制四个兵种，有步兵，医疗兵，还有两个啥兵忘记了。过关的游戏。
寻找老旧手游	记得是初中刚出智能机不久的那段时间
寻有尸体爆炸效果的枪战小游戏	一款枪战对决的小游戏，杀人之后敌人的尸体会爆开，满地血的平面小游戏叫什么名字？求大神告知！（ づ ωど）
有没有那种放置卡牌会自动向前移动的游戏	找这种游戏找了好久了就是没找到，特来向各位问问，谢谢各位大佬了-O-
我想群一个类似于崩3或者是异次元战姬的3d游戏，知道的大佬务	o>_<o
求一款游戏	是一款情侣玩的游戏
求游戏啊！	有没有像电脑上无主之地那样的开房地图，自由任务，武器随机生成的游戏
忘了一个游戏……	就是可以选四个角色，两男两女，女的一个用拳套，一个用长刀，男的有一个用大剑，还有一个忘记了……
基佬大乱斗多久出啊	谁能告诉我
求***	之前下的***已经不能用了.求大佬分享一下你们安卓系统的免费***.跪求!
吃个够	now溃退
跪求大神	怎么挂***，我为什么不能下载游戏
问：英雄使命什么时候上线	问：英雄使命什么时候上线
帮忙推荐	帮忙推荐一个耐玩又不需网络的游戏
我想寻找一款IOS游戏	是一款单机游戏，好像是国产出的的，但画风是欧美的 ，是一款3d的放置成长类游戏，然后那个城镇是在天上的，战斗在野外那里，以前玩的，后来换手机就淡忘了，希望大神能给我答案
游戏荒啦，求组队pve不用***的RPG	如题
现在任何游戏都玩不进去怎么办啊	因为空余时间实在是无聊，想打游戏玩，于是发现了这里，看推荐，前前后后安装了 simcity、sims free play、
求一款消失已久的ios游戏	如题，我高三的时候在2012年玩的，在iphone4上，记不清叫什么名字了，目前有以下信息:
有什么好玩的放置类游戏	如题
请求单机游戏	求单机游戏啊，
求游戏	求类似于。
求一款玩过游戏	内容是闯关游戏，一个白色的小方块在完全漆黑的大方块里跳，可以靠方块把地面染上各种颜色来探路，游戏里可以收集一个小刷子一样的东西。
求一个建造类2d沙盒游戏。	最好和打造世界差不多的。
提问	腾讯版可以转昆仑吗？
能给我推荐一个画质游戏，不无聊的吗	↑↑↑
求一个以前玩过的游戏	名字我记得应该是英文的，大概是弹幕游戏，是一个纸飞机躲五颜六色的小球，偶尔有道具吃，背景音乐很魔性。感谢大佬们 |_・)
文豪野犬手游！	问问各位都是在哪里下载的……tap有地区限制哭了(///ˊㅿˋ///)
求动作刷图pk游戏	火影现在日常在玩天天玩这一款游戏有点单一，喜欢刷图的带pk更好，艾希玩过了希望有大佬可以再推荐几个
求免费***。软件	无需root的
求经营类的一个游戏	一个主营咖啡店还有蛋糕店果汁店冰激凌店的游戏
为什么现在不能买归家异途了!!!	超级想玩这个游戏，之前看还能买到，现在居然下架了QAQ
求最近关于无头骑士异闻录的游戏	求最近关于无头骑士异闻录的游戏！
关于CF韩服	谁知道CF韩服咋下载
《推理学院》合成系统来了新家伙，揭开瞬间暴富的秘密	嘿，《推理学院》的小家伙们，很高兴能够在这里见到你们！我先做一个自我介绍——你可以称呼我灰姐姐，是推理之都大名鼎鼎的间谍。如果你想要找我学习专业的本事，那我们待会儿再说，我现在找到了更重要的东西，你想听听吗？
僵尸围城游戏	有没有大佬给我推荐一下好玩的僵尸围城游戏？
谁介绍个。好玩的塔防类游戏	求介绍哦
求游戏	可以联机，多人对战的游戏(除了吃鸡，王者，
求一款iOS动作游戏	寻找一款iOS游戏寻找一款iOS的动作游戏记得是13-14年玩到一个中世纪风格的第三人称动作游戏（我其实也忘了到底是什么，就记得在朋友家一直在玩同一个地图）摇杆控制移动，有翻滚，能用弓和剑两种武器，有技能，技能特效和人物并不华丽，但是模型细腻、打击感很强，有圆形的血条和蓝条，打怪会掉装备武器和药，我一直玩的地图是一个圆形岩石图案，图案周围是草坪，草坪再外面就是墙，怪从圆形岩石上刷出来，打完后岩石中央就有开启下一波的按钮。而且我记得在进入竞技场之前还要打一些怪，好像是在一个神殿里面。最开始好像还可以选关。主角是个女的。游戏是英文名称，游戏图标是深色调，好像是头盔还是剑盾。能记住的就是这些，跪求大佬帮忙
《大公爵》有钱就要任性！这些都给爷包下了！	有欧巴吗？有女神吗？《大公爵》拍卖行系统开启，在这里部分非绑物品可以自由交易，走过路过千万不要错过，有钱就要任性买买买，这样才会够帅够美够引人注目！然后送欧巴，送女神，必然能讨得他们的欢心！
求拼图游戏	如题    最近炒鸡想玩拼图游戏 就是移动着拼图的类似小时候玩的蒙娜丽莎那种（满满的回忆啊有没有）(っ ̯ -｡)不是一块一块拼的  TAP要被我翻烂了还是没找到( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )求大神 求游戏   好人一生平安
求好玩的射击游戏	像死亡扳机，死骸，在线对战这类的
这是怎么了	这个明明超级好玩的，怎么没了？
哪位大神玩过这款游戏	在扣扣推荐上看到  但我从来没玩过  哪位大神推荐下
韩国那个掌上lol叫什么名字咋收不到	叫什么为什莫收不到
你知道多少好玩的游戏	以前有很多好玩的游戏，但都忘记了差不多了，想找回来也不记得名字了很气。要是大家有啥好玩的游戏推荐我玩下，尤其是以前很火的游戏，被遗忘的游戏。
求好玩的游戏	游戏里面可以找情侣的，游戏里面可以结婚的，
大神求解	这什么意思？
***怎么下，求，急！在线等	大神怎么下***？
为什么我进不去	这需要下载什么？
有什么要***的游戏	除了植物大战僵尸:英雄、闪电部队
求射击类游戏，	谢谢
刺激战场房间权限	想知道
求一款类似于虐杀原形的手机游戏	虐杀原形
求RPG手游	类似于艾诺迪亚3这种故事精彩，装备玩法有趣，画质、背景乐不错的RPG手游
找一个老游戏	描述：像素风
有没有类似别让我冒险的游戏	就是像冒险与挖矿这种能放很多英雄的游戏
情怀游戏	有没有类似于原来的Q宠大乐斗的游戏？大佬们求安利
求大佬告知一下	一款国外端游的RPG单机游戏，出过手机版，现在想去不名字了😭当时是我初中玩的，现在大一了，那个时候和暗黑破坏神2一起玩的，突然想去回忆一下，结果忘了名字了
有人求《迷你军团》吗，下链接	
ios安卓互通游戏	谁知道
【问游戏】关于妄想症与异世界的一个游戏	之前在b站上看到过一个阿婆主做的这个游戏～忘了叫什么名字了，所以求一下_(•̀ω•́ 」∠)_
求游戏	要那种可以几十个人一起团战混战的，打怪PK啥的。
求游戏	有没有类似异星工厂的手机游戏。
求问无法访问googleplay游戏	如题，用论坛对外软件安装了谷歌大全套，又挂***更新了大全套，能随意浏览play商店，也能用商店更新，说明梯子没问题，但是打开play游戏却连不上。。。。这样我就无法下载之前手机的游戏记录啊。。。。。网上查了一下，基本没说个所以然***也换了很多，并没有卵用。。。。前几天用go hosts的***模式，凑活能连上，概率很低，而且一会儿就断开了。。。现在go hosts没有***模式了。。。已经彻底没有办法了，在这里跪求帮助了。。。。
找一个安卓ios可以互通结婚的游戏～	除了
有没有类似你好英雄的游戏？	需要脑子和搭配
求主机游戏的续作手游	什么类型都可以！预定中也没关系！但是一定是续作，不能是移植！谢谢啦！
求一款外国游戏叫什么名字	操作类型为虚拟摇杆 可以解锁地图及人物
找一个游戏	标志是一个紫色衣服的骷髅，之前玩过里面有好多英雄可以选，带着几个兵去占领人家部落，英雄还有技能的，有点类似
极品飞车无极限支持手柄吗？	
英雄使命	哪里找那个激活？
求好玩的和朋友联机的游戏	嘿嘿，各位老司机们告诉我呗
买什么好	新手买什么好
你认为TapTap上边最烧脑的游戏是那个⊙ω⊙	
有什么荒岛生存类的游戏？	类似孤岛生存，泰拉瑞亚的游戏😍😍
谷歌商店正在核对中	下的tap的第二个*** 求大神帮助
感觉TapTap面临一场危机	随着使用TapTap的人越来越多，宣传越来越远。用户更多了，但那也代表着小学生也会越来越多。我一无法想象到时后评论区会是怎样一种状况了
求告知游戏前几天看见一个游戏技能是靠武器发出来的	不同的武器有不同的技能 有没有大佬知道的 告诉我一下 谢谢
诸位务必帮帮我	诸位，各位有在TapTap里看到适合老妈一辈的那种人玩的游戏吗，请务必推荐于我。
来个会谷歌的大神	我谷歌一直在核对身份，***也开了，***也没有一直卡在这。怎么办啊，求解
【伊邪那岐】第一次进游戏总是认证怎么办，卡在这了，进不去游戏	谷歌三件套有
想玩那种生存类的游戏	谁有？？？
求求各位大神教教我	这个怎么办？我改不成台湾的
你能想象这是什么游戏吗？	
求游戏	一个只能自动战斗的竖屏打怪赚钱爆装备的单机游戏！！！！
游戏	请问什么游戏好玩？告诉我谢谢！
求一个类似饥荒和，这是我的战争的游戏。	希望好玩点的。
寻找游戏！能联机玩的手游！纠正一下，单机的！	请各位大大们指点一二！
有那个人有好用的***发一下，谢谢	
各位留步！！！	请问饥荒在哪里可以下啊！
有啥好的星战手游啊	如题
找一款消除游戏	找一款消除游戏，记得有魔物，可以升级人物，有不同人物，可以升级。格式是下面三个人物头像，用于用技能，然后主体“剑消除”。从木剑合成铁剑（记得的是），然后打魔物。
求个游戏	卡牌类游戏，画面好，玩法多点，
求一款游戏。	最近想回归玩一玩，是台服的。
求一个游戏名字	有一个游戏~之前玩过~名字忘记了~和死亡竞赛差不多~进去有两把锤子~敲树~打石头~合成武器~那个叫什么名字？
求游戏	有没有自由度高的，联机游戏，除
讨论电脑上CODol好还是cf好玩	很多人都喜欢cf，比较在Tencent的activon的call  of    Duiy.
求游戏	那个左边跳，右边砍的忍者跑酷游戏是什么啊啊啊
有cosmoteer这种玩法的手机端游戏吗	拼装飞船 干它丫的这种
我想问一下	问一下我为什么发的评论显示有留言，结果点进去看，就没有，有人说是被屏蔽了，但是我发的都是符合规定的评论，希望有人可以解释一下？
我特么为什么是日文	
哪位大佬告诉我能打老外的游戏?	可以干老外的
英语0级……	很多游戏大作全是英文的，尤其是解迷，英文的根本没法玩……苹果手机上有什么翻译工具可以直接汉化？
有没有什么好玩的放置类游戏啊？	如题，之前在玩打波利，之后一直想找一款比较好玩的放置类游戏（联网的那种），求推荐！！！
这里怎么搜QQ微信之类的应用	rt
小游戏	前几年的游戏    黑色  像素忍者   地上有红  蓝晶体  能量   吃了能升级  然后选天赋  变换所持武器的形态    有飞镖  斧子  激光  地刺等等
求一款养成类的游戏	可类似于
求安利	求一款好玩的策略经营类游戏，像城市岛屿，
求跨平台游戏	找个游戏 卡牌角色扮演养成都可以 不太花时间的 画风好点的 能撑过三天的
求大神帮我找一个游戏，跟反射光线，折射光有关	几年前在安卓玩过一个有关光线的游戏
怎么进入谷歌	怎么进入谷歌
苹果x64g够不够用啊	苹果x64g 够不够用啊
新人问个问题	为什么找不到巴哈姆特之怒这个游戏
求	有没有什么单机生存类游戏推荐
大佬们知道这款游戏是什么吗(๑•̀ω•́๑)	
有人知道有一款现实占点游戏吗	有人知道有一款现实占点游戏吗
提个游戏建议	我想tap可以出一个  装备靠打  任务每个人都可以随机领的  不是像现在游戏那样  每个人都是一样的内容     而是像网游说的   靠脸吃饭      不需要vip   而是出一个商城之类的    而且  游戏金币 可以兑换成人民币就好了      如果像这样绝对很多人玩
求壁纸	求封面日系游戏频道图片无字高清壁纸
求单机游戏	内存不大休闲娱乐的游戏，谢谢
求一款模拟上班工作升职的或是买卖东西的游戏	求求求
跪求一款游戏，游戏名忘了！	几个月前玩的。
求解这个是什么游戏	在空间看到的莫名想玩，求诸位送个名
以撒，安卓版什么时候出啊！！	我都等了三个月了，55555
啥游戏好玩呢？	啥游戏好玩呢？
有人知道一些上帝视角的游戏吗？	最好是射击，单机游戏（注意不限定游戏类型，只要上帝视角的，如  死城：僵尸生存    太空巡警 之类的，可以的话最好是低配机能带动）有知道的麻烦告诉我，谢谢
次元大作战是不是删档游戏	有人能告诉我吗？
求游戏可以diy设计车或者机器人的沙盒游戏	同上
游荒	找游戏  大型单机的  最少500m
求推荐好玩动作冒险类游戏	求各位先生女士了
游戏	什么游戏好玩
模拟人生移动版	我想邀请市民搬进我家，为什么显示没有多余新居
找一个不是智能机的游戏	不是智能机的游戏，是以前的按键机那种，游戏是跑酷，正儿八经的跑酷，在城市之间的那种跑酷，角色穿着一个溜冰鞋，在城市之间跑酷，各种动作有各种评分，特别想玩，不是诺基亚的，似乎是金立，不过真的很想玩…谢谢
有没有像LIMBO类型的游戏	有没有像LIMBO类型的游戏
求一个战术军事模拟的游戏	谢谢各位大佬了
一款回合制的沙盘战略游戏，之前tap推荐有类似世界征服者	求游戏
关于tapatp成就系统	这个成就系统是什么东西
求单机	有什么好玩的单机游戏？单机的！
求大佬介绍联机游戏	好玩的联机游戏，安卓和苹果可以一起玩的，
求游戏	类似沃土
预约是什么意思	为什么我预约之后什么动静也没有？
求游戏	求大佬给个单机rpg游戏
大佬们求助，遇到这种情况怎么办	想下载又下载不了(´Ａ｀。)
之前的一个游戏	就是好几个植物合体，能合成龙
求	请问一下，有没有局域网联机游戏，有名的（无所谓拉），合作不要对打的，或是生存，也可以有点逗逼的，和好基友一起玩的一种  好人一生平安
求游戏	求一个类似
求iPad游戏	暗黑类刷刷刷的，或者装备很丰富的rpg
跪求好玩的游戏	希望各位玩家给点推荐。
求单机	求精品单机游戏
实习上路有没有老司机来一点好玩的游戏	今天刚下的tap求各位推荐一些耐玩的游戏
手游	有没有：一个人摇摇晃晃过一条线 就是你点一下屏幕它就会往前迈一步 要刚好过一条线才可以通关的游戏  人长得好像用积木搭成的  过去的时候人摇摇晃晃感觉很滑稽 求🙏🏻🙏🏻🙏🏻
求这个游戏	2012年的游戏了，突然想玩的时候找不到安装包了。
RescueTheBaby	Rescue The Baby is new android escape game developed by KnfGame.
帮忙找个游戏，，	就是一个互相扔武器的一个游戏有一个扔标枪的骷髅宇航员和一个扔卡牌的魔术师，再点一下卡牌能分裂，游戏里爆头和骨折（可能是，我看不懂那个词）会给50金币，还有一些角色需要不同条件才能解锁，还有两个模式，一个是和好几个AI互怼，赢了有奖杯和金币，还有个模式是打天上的鸟啥的，好像还可以联网什么的，还有就是在扔武器时有关于力量的百分比和角度的数值，其他就不记得什么了。
求游戏	寝室俩个人，求那种能俩人联机的单机游戏，
无尽战区，觉醒。求激活码	求激活码一个
tap之前怎么了	我正在和朋友开黑，点击tap进去了就502了，他们也是同样的状况 tap这是怎么了 公告也好像没说啊
求告知一款游戏	几个月前在TapTap上下了一款游戏，是英文名，得挂***谷歌登陆，里面以机甲为主角，游戏挺像守望先锋的。不过给卸了，谁知道这款游戏啊，求告知
很好玩的游戏	.猎人王者
谁有***	在哪里下载
求游戏，谢谢！	想找动作，联机，高画质，耐玩的游戏。谢谢你
求游戏。😣😣	找一个单机第3视角的格斗游戏，画质和ICEY一样就好，（ICEY，
找一款联机游戏	想找一个自由性比较高的联机游戏，画面不是特别粗糙的那种
求一个类似逆水寒剑网三的游戏但不氪金	游戏荒了，画质高一点的
哪位大佬知道这游戏在哪下	感谢大佬们
求dbg类游戏	求dbg类游戏
找一种游戏～	有没有第三人称或第一人称的动作武打游戏，类似于pc上的三国无双，流星蝴蝶剑，骑马与砍杀，那种的？联机联网单机的都可以。
求几款画风剧情不错的角色扮演游戏	ios上可以操作的
游戏荒，求资深玩家推荐有中文的日系游戏。	主要玩
艺术战舰	谁有艺术战舰的安卓版啊联系我
求多人联机游戏	互帮互助
想找一个年代比较久远的游戏啊咳咳	这个游戏是全英文的，三四年前玩的吧，也不知道是怎么玩下去的，，，
捏脸有没有	有没有
问一下	问一下大家，那个酷似于英雄联盟的游戏叫啥？
***那里的***怎么不见了	
有没有文字游戏	1
跪求一个手游	求大家推荐个手游，可以卡等级的，适合平民玩的。类似镇魔曲手游那样的，可惜镇魔曲总闪退
求一个像守望先锋的游戏可以玩的跪求	求了
求godus安卓版，手游，能玩的！	哪位大神有godus手游安卓版，我下载了很多，都不能玩，求指导，跪求！
求告知一款经典好游	有没有像无尽的边界的外国经典耐玩的手游，
如何注册孤胆车神	我不知道怎么去注册孤胆车神
联机游戏（和小伙伴一起玩的游戏）	如题除了
求一款类似电脑上疯狂坦克的游戏	如标题，有的推荐下，安卓手机
(GoogleScholar)谷歌学术打不开怎么办,图文详解	Google学术搜索只是一个文献检索服务，目前主要是提供维普资讯、万方数据等几个学术文献资源库的检索服务而已。我们通过Google学术搜索只能够查找到这些学术资料的“报告、摘要及引用内容”，如果想要获得这些资料的原文，就必须去这些内容提供商那里付费下载，但是由于Google退出了中国市场，除了Google学术，Google商店以及google地图等所有google服务还有Gmail邮箱都不能打开，今天我就来教大家，在国内上google的方法
求游戏	求角色扮演游戏
感谢TapTap，国内游戏平台的净土	如今的我差不多除了玩玩war3和dota2，基本已经抛弃pc端网游了，每天都会无聊的登下TapTap看下有没有出新游戏。实在可怕，细思极恐。
求安利游戏	像2D生存冒险类的游戏
求生存类游戏啊，老司机们。	这是我的战争和行星边际已经玩过了，求和这个比较类似的游戏，拜托了。
怎么用谷歌play啊	如题
问一个游戏	QQ空间里推荐TapTap上有一个类似赛车游戏，有没有人知道它是什么
寻找一个以前玩过的游戏	那是一个休闲类的游戏，就是第一视角在一个无限的管道上前进，管道上有很多的障碍物，管道在天上，可以在管道上360度旋转，是无尽的，好几个模式，每个模式里环境不一样，但是现在我给找不到了，跪求各位大佬，希望知道这个游戏的名字
在Xbox怎么加好友？	如图
求一个有点恐怖的游戏	就和goosebump画面差不多  就是黑色的画面是手电筒还是啥  只能看到脚步  还有光能照到的地方  还有僵尸  会吃人  有点吓人
求破……	境外游戏那个……我都把地区改成朝鲜了为啥还是不让下载啊_(:з」∠)_
次元大作战	次元大作战有人玩的吗
希望安利游戏，谢谢(*°∀°)=3	如图，这种风格的游戏求推荐
最近感觉没啥好玩的游戏了，贼无聊，热门游戏基本玩变了。	求大佬推荐些好玩的游戏，谢谢了。
在哪里能寻得游戏剪辑素材	想做个《异度之刃2》的剪辑。
求音游，类似节奏大师考验手速的那种。	跪谢大佬。
求联机游戏，	。。。。。。。。。。
求游戏	有类似四目神的游戏么QAQ
求一个航海类型的游戏(像海盗:死亡瘟疫的)画质比较好的。	如题
求游戏	可以收录一下百战天虫系列么
求单机游戏，要去旅行了。	内存又小有好玩精致的单机游戏。
求游戏|ios系统moba游戏	手机配置很低很低，
这是啥游戏啊！我忘记名字了，认识的告诉我谢谢ƪ(ړײ)ƪ	
这个怎么用？?	
要疯了要疯了	有没有大佬解答下   看了教程贴试了uu和推荐的那个***也是这样一直显示核对信息
求游戏，无疲劳设定的动作类网游～～	～～～～
求游戏。。	想问各位大佬，之前有款国外手机游戏
快来帮帮我吧！求了！	有一个游戏是用手指画图案让进攻城堡的士兵掉下来死掉的游戏叫什么，求了！谢谢！
TapTap怎么查看游戏内存	现在TapTap怎么查看想要下载的游戏内存
求游戏啊。	手机是渣机，带不了《
有没有大佬帮忙翻译一下啊	
请问有没有手机上比较好的守望先锋类的游戏？	因为在学校，没有电脑，也玩不了，这手机上好多守望先锋类型的游戏，大多都废了，什么
求大佬帮忙	大佬大佬们，为什么我一直卡在这个页面？
TapTap没有好游戏	没找到好玩的游戏，求推荐
求一个单机游戏	求一个大概500mb  冒险解密  角色扮演  元素的   谢谢
求一个两三年玩过的游戏！！	操控一个蓝色的四棱锥在一个固定的长方形区域内移动，不断刷出会移动的红色菱形，随机出现笼子一样的东西，都要躲开，捡一定数量的蓝色菱形会清图，要求捡的数量会增加。
***有什么用？	听别人说挺好用的，下了，不知道可以干什么，请老司机回答。
怎么下载谷歌框架？	很多游戏都需要谷歌才让玩可是我下载为什么那么慢
求一个好玩的moba游戏	求一个好玩的moba游戏
***怎么下载啊	怎样下载***啊 求😁😁
求推荐	那种漫画风格横版射击的游戏。。。可以推荐一下吗？
求一款游戏，希望发布时能尽快收入！	游戏叫morphite，堪称手机上的无人深空，发布了点图片，求tap编辑看到我~
音游老司机来	求个音游，必须是可以播放本地音乐的那种，玩法什么的没有关系，目前知道的音乐宇宙就不用推荐了，谢谢老司机
求适配的游戏	求一些红米2A安卓版本4.4.4，运存一g能带动而且流畅的游戏（什么都行能玩的都发一下，谢谢！）
找一款横版射击僵尸类游戏	动漫风格，僵尸会掉脑子和眼球等收集品，并且里面打枪要消耗钱，左边控制方向右边射击 右上方可以选武器，并且有机甲，还有个拿电锯的女人物要充钱什么的。。。
求推荐音游	求推荐一些类似音乐世界的音游，不要类似古树旋律的那种
有知道的么？	黑沙是什么游戏呀？
才发现口球吐出来了	可喜可贺 可喜可贺
求类似异形地带破碎黎明之类的游戏	谢谢
耐玩的音游推荐几个呗！	如题
我的世界1.3版	谁有
app	就是防弹少年团的那个类似
这是什么游戏	如题，附图
大神进来帮帮我吧(́◕◞ㆀ◟◕`)roblox	请问大神衬衫买了怎么没有在化妆页面看到啊？衬衫到底怎么装，知道的快进来，我被这个问题纠缠了很久！
找个游戏	要简洁一点，不要太花哨，求大神指点
求以前玩过的一款游戏	是棋类的，有4种种族可以选。
【求助】帮忙找游戏以前玩过的忘记叫什么名字了	类似冒险岛的游戏我记得有一把武器可以变成死神阿努比斯叫黄金巨剑好像大家如果知道
有哪些棒球游戏可以玩	有哪些棒球游戏是不用***就可以玩？
。。	什么情况啊，怎么搜不到了
游戏互相推荐！有好的您说一下。蝎蝎	[网游]
求个好玩的游戏～	大神们～推荐个好游戏呗～我喜欢经营类的～最好是从原始社会采集资源发展科技～建造城市的差不多类型的都可以
这个是怎么回事	我没有玩过呀
儲值	這個要怎麼儲值啊!!  我都不能儲值
求之前玩过一个魔法类游戏，，什么火石石火等组	有不同的元素，不同的技能组合，感觉很好玩，但忘了
就是瞎扯淡，真没啥东西	在发这个帖子时我已经准备好接受一下言论：不愧自家无见识，却将丑语抵他人，
各位给点意见吧	最近除了几款3D武侠多人在线动作游戏了，时机已成熟，表示要进军了
各位大佬求一个崩坏3类似的游戏	操作流的那种
求助大佬	有一款像素风的宠物小精灵皮卡丘叫什么啊，一直在找找不到了
超凡蜘蛛侠2	超凡蜘蛛侠2免谷歌版，谁有啊
求游戏	有没有类似死亡细胞的横版2D类的像素游戏，
找一些单机耐玩游戏	谢谢各位大佬咯
求游戏类似吃鸡	是一个日韩系游戏 立绘很漂亮 有很多职业 不是3d 要去很多地方搜查 随着时间推移很多地方就会被封锁 有吃的有装备 都可以合成成本职业需要  我记得一个职业是个黑客小哥 搜电脑然后破解什么的 就可以赢 我还看过b站有个小姐姐解说来着 但是我忘记游戏名字了 。。。求大家帮忙想想 谢谢
求单机游戏	单机格斗类
进去是猴子。出来变成人了。怎么办	如题
求游戏	近几天开服的回合制手游，最好在三天内
求一个益智类游戏	就是拼装，很多家具，最后可以拼成一个家，日本游戏！钥匙解锁关卡的那种
跪求！	有没有和以撒的结合玩法一样的而且免费的手游？
影之诗怎么改简体中文，不要繁体	如题
有没有关于唐朝的游戏？	最近看隋唐英雄，特别喜欢那些人物，有没有这类的游戏？
求告知	这是什么游戏
求助这是什么游戏？	
老哥们这是什么游戏，TapTap广告	如题
真诚求助！！！	有没有手机上的安卓多人恐怖逃生游戏？
这个是什么游戏	
有什么游戏是值得手残党氪金的？	如题(¦3[▓▓]正在求。。不要和我说什么崩坏三，王者。。
进来看看	谁有全民枪战台服发我
求解	怎么回事啊
求豚鼠特工队这个游戏	！！！
求一个能和小伙伴们一起联机玩的	就是那个能和身边的小伙伴一起玩的游戏，最好是类似基佬大乱斗类型的手游
请各位大神帮忙	以前玩过一个游戏，单机角色扮演背景魔幻，任务完成可以得到sp点，sp用来转职，转职可以多次并且可以组合我记得第一次最多的是8点sp转的，酒馆可以招募队友，最多两个，在地下城里边我记得有一个怪叫单挑王，打不赢他也不会杀你。
魅族用哪个谷歌商店才能匹配	为什么我下的这个谷歌商店，一直在核对信息，啊！哪位大佬可以告诉我，要怎么弄
问几个问题，求大腿子解答	武器是选攻速快的，还是选攻击高的？
没人管吗？	为什么海贼王跟游戏王都玩不成？
求游戏	谁知道有什么好玩的rpg，最好带主线和挖矿之类的，手动操作，卡牌算了吧，像什么
求一个老游戏	我以前玩过一款游戏特别好玩可我忘了它的名字主角是个龙骑士可以变成龙他可以召唤他的军团有魔法师还有弓箭手还有拿盾的和拿刀的他们的敌人也有魔法师之类的在攻击敌人的同时还要保护一座雕像雕像碎了就输了可以用钱买新的魔法师弓箭手啊拿盾的之类的还可以升级他们不用网络就能玩还可以升级主角还有升级雕像有很多关卡关卡是一副拼图知道这游戏的请告诉我
不肝的游戏	求一个不肝的游戏，可以微氪，画面不要q版的就行
求大佬们推荐个游戏	平时没有太多玩的时间，求推荐个不玩的时候也有收益有提升，然后玩的时候也能找到乐趣的，可玩性高的游戏，多谢各位大佬。
求高自由，策略手游（谢谢）	多谢诸位大姥，本人策略死忠。
【招募】有一起玩手机游戏的小伙伴吗，直播或者制作游戏视频	直播的话现在楚留香，然后最近出了***较热门的游戏也玩一玩，做视频一般游戏的，单机，或者游戏攻略等等，你要是有其他感兴趣也可以一起合作等，
求助求助求助	有谁玩
求一个放置游戏	类似于 无尽的边界 的，但稍微坑少点的简单点的。求大佬推荐。
苹果手机怎么下	苹果手机怎么下绝地求生啊
求各种好玩的单机游戏	
求游戏	大刑地图无副本无挂机，可以打怪升级，爆装备，爆技能无VIP
求联机好玩的游戏	有木有大佬，求游戏
求好玩的联机游戏	求各位大佬推荐一些好玩的联机游戏，不要局域网，某荣耀，和cf算了，感谢各位大佬
地下城与勇士	点进去就闪退，是咋回事
那个什么，你们有没有。。。	好的单机游戏，下午没主课，有的话推荐一下。
模拟真实跑酷的游戏求大神推荐	想要玩一个像镜之边缘那一类的跑酷游戏，安卓手机玩的大神门可知道有这种的吗？
求大神推荐五杀！	大多数人应该是喜欢玩moba类和解密冒险累的游戏吧！本人也不例外，玩了很长时间最近突然之间无聊起来，感觉到了寂寞空虚冷( ꈍЗꈍ) mua╭，所以求大神推荐几部好玩的游戏，玩过时空，荣耀，
标题吃了！！	有没有谁推荐一些3D带人物剧情的手游戏呀?
谷歌框架了解	请问各位大神，我的手机是vivo v3 maxa 刚才安装了谷歌框架，想请问下安装谷歌框架后会不会影响或者更改手机的操作系统还有就是卸载如何进行。。。
有没有好玩的跑酷游戏	给我推荐几款，谢谢
求一款游戏	有没有像孤胆车神，侠盗猎车手的游戏。
单机游戏	有单机炸弹游戏吗？
【求游戏】吃人的游戏~街机~	很小很小的时候去电子室里玩过一款街机，是可以两个人一起玩的，扮演两只怪兽，然后去吃人，自己的血量如果空了的话，控制的怪兽就会变成人，然后友方的控制的怪兽是可以吃掉这个人的。
求大佬推荐一款游戏	横版格斗的，3d2d无所谓，有副本的，打装备的那种，对就是类似地下城，谢谢，或者mmorpg的，
求一款3d游戏。	类似于愤怒的小鸟的方式操控。但是是丢人去打城堡的。3d版的。
我守护的一切	希望可以在这里下载这个游戏
关于虚荣粉喷王者荣耀的看法（客观向）	游戏好不好不止要看它本身的质量，还有看它符不符合市场需求，一个符合市场的游戏才是真正的好游戏。(๑•ั็ω•็ั๑你说的好有道理，我竟无法反驳)   一个游戏得以流行是有多方面的，但有一点是不变的：如果这个东西直的是个一文不值的辣鸡，那么白送也没有人会要。  你们整天吹嘘虚荣多么多么好，王者多么多么辣鸡，可是不只是我，很多人身边都有玩王者的，不玩也听说过王者的，可虚荣呢？至少我身边没有玩他的，我两个都玩，但是虚荣玩了半年卸了，王者现在还在，理由很简单：虚荣玩得太孤单，王者开黑很爽。你们捧虚荣，无非是炒游戏本身过硬的质量，但除了这个，虚荣还有什么？？观之王者，出色的宣传，不断完善精益求精的游戏性和平衡（虽然这一点和虚荣暂时没法比），多样的模式……
有什么抽抽乐的游戏吗	在阴阳师和fate go的凌辱中，我想要证明自己的血统，求推荐，有什么抽抽乐，单抽十连抽的游戏。
哪个。。你们有没有。。那种游戏啊	有木有，养老婆的游戏啊，
救游戏	谁知道一个游戏是英文名的很像英雄联盟有双召唤师技能，塔也很像的，谁知道的麻烦告诉我一下，非常感谢！！！！
为什么会一直弹出来	？？？？？在线等快，
求游戏	以前在手机wp系统上下载过一款游戏  操控一辆小车过关  可以收集到组件的  有一个是一次性射先后发射3颗子弹的枪
『胡说五道』关于教育里这些个事	RT，这是五在这个区的第一个水(？)贴(๑•ี_เ•ี๑)
关于辣鸡阿里云系统	手机由于是阿里云系统没有方法root，版本太高自带的录屏没有了😤，求各位大神来几个免root的录屏软件，不要让我下什么kingroot，没用，理由看图。
多个极限烧脑之旅有换的吗	
求一款用手柄玩的游戏	最近买了个手柄，但是我在学校，不能带电脑，又不想把手柄荒在家，所以想让你们介绍几款，我比较喜欢角色扮演类的😀😀😀
虚荣不用银行卡怎么充值	本人萌新一个，没有银行卡
标题没用吧。。。	我只是想知道tap tao 上有游戏分类么。。。
topeleven为何不能下载？？？？	top eleven这样一款休闲游戏为什么在国内不能下载？之前换了地区还可以下载！现在却是彻底的不行了。这游戏有什么问题吗？为什么不能玩？为什么不能下载？
求助找游戏	以前玩的游戏了，有重力感应，养成类一个小球球在星球上滚动，边滚边种植植物。画风可爱小清新，音乐也可以。当时玩的时候就是因为他的音乐。可是我现在找不到他了，想重新玩他。
有一个泼染料的游戏，看别人玩的，想知道是什么	求告知
请问各位大佬怎么挂***	大佬能不能发个链接
求安利，推荐一个	我想玩类似天书九卷，或者古剑奇谈这类游戏，主要还是可以抓宝贝，融合宝贝，魔域已经不玩了，就看看还有其他的没有！
球ios和安卓可以一起联机的游戏	同上
一款机甲游戏	一款机甲，里面机甲可以带激光，喷子啥武器的，叫什么名！
求游戏	假期和朋友组队的游戏 冒险这类的单机最好 有没有推荐的
求之前一个老哥推荐的塔防游戏名字	特征是：塔防游戏，怪物都是些几何图形。
找游戏	一款貌似是
猜游戏	1.使史蒂夫乔布斯发家致富的游戏
求饥荒大佬，我问个问题	饥荒怎么联机，求详略方法，pe版的
求，有个moba游戏	里面有个角色能变成车，在广告里看到的
找一个苹果手机上比较好的录屏软件	哪位dalao有啊？能不能安利一下？（乖巧）
跪求大神告诉我是什么游戏	
哪里可以下坦克世界闪电战	是闪电战不是闪击战
我有选择困难症。	魔灵召唤，魔龙之魂，
问手机上能玩2d的仙剑系列吗？	求方式
LOL2d手机版	谁知道类似于王牌英雄的手机版或者lol的2d手机版啊
求游戏	有什么不坑钱的卡牌游戏
关于TAP下载游戏问题	我是今天才知道TAP的，所以想问问，TAP上面是没有游戏的链接的吗，只能看到后自己去APP上搜吗
现代战争文件下不了	为什么
求解怎么怎么搞账号	
求解	是否有2到3分钟便能结束的游戏，不需要很多时间，就像
求解答	今天看了一个UP主玩《愚公移山3》挺好玩的，刚好发现TapTap有就下了然而……
求游戏呀求游戏	想找一些mmorpg动作游戏玩啊，
求推荐一些和好友玩的双人游戏，单机的	合作和对战都可以
求游戏	Roglike，地牢类动作游戏
请问有什么日本苹果商店的好游戏玩吗？	评分较高的
找角色扮演养成类游戏	想找个跟
【小问题】	请问各位大佬手游加速器用什么比较好。。。。。拜托。
求游戏	有没有休闲竖屏收菜类游戏推荐呀。。我平时上班手机只能竖屏玩，横屏玩会被骂。用电脑办公，时不时玩一下手机
【求游戏】移植大佬求做BallancePE重制版	有没有C＋＋大佬能帮光大Ballance玩家造个福利啊？具体的gui设想我都有，就是程序设计不行啊。
提问付费游戏	这个付费游戏是什么意思啊，是买了才能下载吗？换手机游戏还可以玩吗
出游戏	出兰空和记忆之境，有要的来
急急急！！请问这是什么游戏呀！	在抖音上刷到了，今天抖音还把评论关了=-=请问哪位知道麻烦告诉我一下！谢谢谢谢！！
我想问什么时候能下游戏？	说好四月份
求推荐画风别致的游戏	游戏荒，求推荐游戏 角色扮演啊模拟经营类的都可以。画风可爱、优美、或者猎奇都行！不想要粗糙的人物建模qaq
魔女之泉三。卡在第六章。求大神指点百度感觉不对。	男主被父亲抓回去之后。怎么再见面  百度查山顶 怎么触发剧情。懵圈了。求解啊
求有趣的解谜类游戏	各位大佬，有什么比较好玩的解谜类游戏推荐吗。。。逃脱方块这个系列都玩得差不多了，想找找别的新游戏了
安卓手游	求一款可以打人抢车的安卓手游
生存还是死亡	求一个好玩的生存游戏，最好中文版的。谢谢
求好玩的空战游戏	动作类的，谢谢各位了
求生存游戏。	如题，谢谢大佬
求游戏链接或名字，感谢！	下面是以前玩是留了一张截图，现在想重玩没有找到，有知道的朋友能告诉我名字或者留个链接吗？
在线坐等好玩的蓝牙连接的游戏	在线坐等除了
求一些能打发时间发好游戏	
谁知道这是什么游戏啊谢谢了	
谷歌市场上有什么新一点的MMORPG？	找了几个都是挺早的，有没有新游推荐下。
我想问问，有最终幻想:零式类似的游戏吗？	有类似的发给我谢谢啦
求联机游戏	好玩的
求一个游戏名	内容大致是猪脚在帝国主义/社会主义国家被软禁，玩家黑了摄像头，通过摄像头了解和控制猪脚行动，逃离监视
求***	有没好用免费的手机***推荐下
新人报道	求推荐一下中文/汉化的单机格斗游戏（拜托🙏）
只想要玩个游戏	我注册不了谷歌账号  求大哥们借我玩一玩
游戏荒求助！！！	有没有类似于fifa的无需网络的足球游戏？？？
那个，我的文明，安卓版有吗？我喜欢玩模拟养成类的游戏	谢谢各位老大
带多人副本的手游	求个带有多人副本的手游。
有没有什么好玩的手机格斗游戏	
想要一个1v1的PVP手游，比如皇室	最好是竞技性强一点的
求助各位大神	steam怎么下载？在哪里下载？
每夜求游1/1	剧情向的游戏，动作游戏，策略游戏。
问暗影格斗3怎么下载，好想玩	说游戏未引进
求游戏	有那种两人或者多人可以玩的游戏吗 不要moba的
收藏游戏按钮在哪里。。。	为什么找不到收藏游戏的心了？谁能告诉一下
想问一下大家知不知道这样一款游戏	就是游戏里分为各种各样的蘑菇，会有真菌什么的入侵，需要用蘑菇抵抗。同时你还有两块板子来弹这些真菌，让真菌弹到蘑菇上死亡。这款游戏叫什么啊，突然回忆起来很想玩。
忽然想怀旧了	有没有类似传奇这样的游戏，不逼氪的那种，想截图的点卡制也可接受
4.1号平静的一天，游戏荒！究极难受！	有没有人推荐游戏的。
想问一款可以竖着手机玩的RPG游戏	玩过刀剑神域那个记忆碎片，但是单手操作的要求也太多了，每次都需要科学上网…
有些什么好玩的联机游戏？	要是苹果手机和安卓手机能玩的
求游戏，！	想找个适合几个人一起联机的游戏放假了平时没事做一起玩游戏但是找不到好游戏。跪求
怎么样申请版主？	那个大佬知道告诉下
求助	想玩那种可以用时间来获得氪金道具或者游戏道具的游戏，就是土豪氪金，0元党刷时间的那种
请问各位老铁这是什么游戏？？？？	
全新游戏。	失落城堡
跪求单机版枪战游戏	在线等，挺急的
iOS系统	iOS系统在这里怎么下载游戏玩
求游戏	弹:无限战场
求推荐一些太空造船撕逼的游戏	就差不多像电脑上的cosmoteer差不多似的，操作简单些🍻ಡωಡ✈∠）🛰🍷
付费游戏换了手机就没有了吗？	我购买过一款游戏，但无奈手机坏了，换过手机后重新登陆就不能下载了！难道只能重新购买吗？？？
有没有什么联机游戏	求联机游戏
求可以联机的空战游戏	可以联机的，模拟效果强一点的吧
问一个游戏的名字	主角是一个白色小精灵   外面一个保护罩  是一个单机闯关游戏  摁屏幕 会从保护罩里分出一个触角来回和荡秋千差不多  那个大佬知道给说一下  谢谢了
求一些宠物进化的游戏	回想起童年来了
谁知道这怎么下载英雄联盟手游？	求链接。
找游戏	血型的，像素的也可以，角色扮演的，像deabdoli的游戏qwq
有什么好玩的游戏吗？	有好玩的游戏吗？求解😂😂😂😂
有互动表情	异地恋苦逼党求一款有互动表情的手游，画面好看的
如何创建谷歌账号	求教创建谷歌账号的方法，最好还有图片
求dalao推荐几款联机游戏，不要枪战	唧唧叽
求游戏	类似铁锈战争的游戏，能联机的
求一款机甲的游戏	要那种在机甲座舱视角的
高度自由的格斗游戏	想找一款和苍翼之刃差不多的游戏，最好可以联网
有没有好玩又在400MB左右的游戏，谢谢大佬们谢谢	求了游戏
求可以摆摊，捉坐骑的游戏	就是有点像
问一个游戏	之前玩过忘了名字，是一个竖屏游戏。里面打怪可能获得各种品质的胶囊，孵化胶囊也是打怪，孵化出来可以得到新角色之类的东西。求游戏名字。
有人知道这是什么游戏吗？（只有这一张图）	
求游戏名	这是在qq看点里看到的一款游戏 真想知道名字
请问这个游戏会出跟电脑版一样的武器和材料等等	超期待
寻游启示	在苹果手机上玩到的一款游戏，就是一个星球上面种下了一粒种子，有陨石来袭击，每躲过一波陨石的袭击种子都会成长，请知道的大佬留言
求一款游戏的名字，昨天在TapTap主页看到的	应该是横版过关游戏，还在预约中，从视频看游戏背景以黄绿色为主，主角可以在水中（空中？）上下移动。
找游戏	那个有一个游戏是 你是一辆车后面有警车 追着 三个警车就消失了类似连连看那样的是什么游戏啊
找个类似无人之地的游戏	求各位玩友推荐个不需要梯子的游戏，希望类似行尸走肉无人之地那种模式
各位大佬，推荐一些朋友之间互相联机的游戏	类似
求los的塔防游戏	塔防游戏就行
《推理学院》新功能道具设计大赛，来感受玩家们的脑洞	一向以“亲民和娱乐”著称的经典杀人游戏——《推理学院》最近又来“搞事”啦！此前，《推理学院》官方微信（微信搜索：推理学院游戏官方）发布了一个新活动——由玩家来设计游戏中的“功能卡”！看来官方也是非常有诚意，知道“游戏的根本必须从玩家出发”的道理，毕竟最了解游戏的，其实是玩家嘛！而杀手城的玩家们也果然不负众望，个个都开启了黑洞般的脑洞，让我们一起来看看玩家们的想象力吧！
求推荐游戏	喜欢像点击泰坦和金庸X那些，玩过
求一个安卓游戏	有没有类似黑魂的
推荐	谁能给我推荐几个好玩的游戏  谢谢
手游推荐	阿尔托的冒险
求游戏	求roguelike类的好游戏
类似红警的游戏巨友们推荐下	和红警3差不多吧   我比较喜欢这种类型游戏
帮忙找一个单机游戏	有很多 地图有小岛 能放 原始人 全是 手指 操作有 神的雕像还能互打 求游戏大佬帮忙找一下我弟想玩很久了.
求联机游戏	求联机游戏，要好玩的中文的，不要moba游戏
求户外互动手游！	最近有点想玩户外互动手游，可以出去走走的游戏。请问有人知道有哪些吗？
特工先锋玩不了了吗？	我超级想玩的，突然想起这个游戏来。
手游lol找不到	手游lol在哪？
以前玩过的不知道名字	是款很好的横版闯关卡游戏。
找一波游戏	找游戏，没错不要太大啦，100-300就可以了
希望有大家给我安利一些好游戏。	都不知道玩什么了。
跟wp上的背水一战类似的游戏	wp版背水一战
在此发誓	求大哥  大姐介绍游戏    想（嘣bong）闯关，（拒绝王者）求求求求求求求求求
ffbe	黑屏什么原因
谷歌注册	这是什么情况，求大神告知
求游戏而已	求一款策略游戏，需要智商 最好有中文
天天打波利无限加载中	难怪这游戏新人越来越少，你们强迫玩家装TapTap。。。
图二这里怎么过？	卡了！
这个是什么意思	
有什么萌妹纸游戏吗？	给我几款萌妹纸多的游戏吧
跪求	有没有类似战争模拟器的游戏啊
啦啦啦	来一个多人开黑游戏的专题吧
求游戏	跪求各种好玩游戏(*^ω^*)
关于港版兰空	进入时要挂一次***才可以正常加载游戏，但在游戏内还是不能氪金。。。就非常尴尬，能进商店，点购买项目没有反应，有没有编辑大大或者懂得解决方法的小伙伴粗来一下。
求类似ro的网游	最好是没听过的游戏。
求好用的***软件	本人新人taper，想玩很多游戏需要***，很多软件都不稳定，希望前辈们推荐两个好用的，谢谢
南瓜先生大冒险	南瓜先生大冒险的第三关那个方块怎莫过
求游戏，大神来啊	类似 酷酷爱魔兽 那种3D触屏类的，类似题材的手游，酷酷爱魔兽关了，除了氪金，还是挺喜欢玩的
有人玩过街头涂鸦吗	现在想玩这游戏可是系统不兼容了 有6.0能玩的街头涂鸦吗
有些游戏安卓机充值不了啊。怎么破😱😱😱	有些游戏比如  点点亿万富翁 总之是ios才能下载的游戏 都充值不了怎么破！！！
记得你小时候印象最深或者现在最喜欢的游戏吗？	记得小时候的游戏吗？每个人都有怀旧的童年。
必蓝航线萌新球教组队	40级萌新悄咪咪问一下这样怎么组队啊qwqq
美图欣赏	
求大大们推荐款好玩的塔防游戏	立绘好看的（乃子最好）能放技能的，最好能全程自动的，谢谢
求款类似操作为零的ios能玩的对战排位游戏！	看了半天游戏推荐
一个游戏，找了很久，很重要	类似于程序员游戏，大概是通过一系列标签指令的排序来控制游戏的活动，记得第一关好像是从“输入”一栏里取箱子，放到“输出”一栏，年代久远，记忆比较模糊，游戏也比较冷门，求大佬指点，万分感谢
请问这游戏什么意思？	知道的大佬告诉我谢谢
求游戏	有没有类似于口袋妖怪这类的游戏啊？
各位大神，老司机，新人求带	大神们，我问问怎么预约游戏？
第一人称	有没有什么第一人称的游戏，除了枪战的
求一个游戏，忘了啥名字了	大概意思就是利用核弹轰炸地球，最后好像可以把地球炸成全黑的那个，以前还上过排行榜，但是当时没玩，现在突然想起来想玩玩
我想探寻一下	不知道tap上有没有10分的完美游戏？如果有，请推荐给我，任何类型都可以（9.9的也行，9.8的就算了）
怎么解，挺急的！！！	google play游戏无法访问Google play 服务。这东西不能用之后，google商店里面都是一些乱七八糟的东西。连狂野飙车8都没有了。
预约是什么意思啊	求大神告知
联机的小游戏要有意思	同上。谢谢
换个银河大冒险3	有人换吗？
求有扫荡功能但画面又好看的游戏	不想再玩
有没有二战类的fps？最好是多人的闪电部队我玩过了	please
萌新求助	为什么我下不了游戏
你不进来看看我就撒泼打滚咬人了	求几款游戏:
求问一款游戏	是一款横版跑酷游戏～角色是大力水手和他的小伙伴～有很多道具，比如滑板，把对手变鸡的道具，放出雷电阻碍对手等等等～童年的回忆～求知道的大佬告知～
我也是醉了，各位谷歌用户是怎么解决的？	我注册了两次Gmail账号用于登入Google结果两次都是没几天就被停用了，然后恢复要用手机号，结果给我来个手机号无法验证，然后又是邮箱，陷入无线循环，后来上网了解貌似是因为***不稳定ip频繁改换造成的，我也是醉了，另一种说所在国家要填你***翻过去的国家对不对啊？那么手机号验证时前面的国家呢，也填美国吗，我怀疑它发不到我的手机～～现在都不想注册了，到时候还是封～
这是咋回事	
求游戏	好玩的第一人称枪战游戏
求游戏，请大佬看好本咸鱼需求	求游戏
求画风清新，内容耐玩，不要钱内存小	
求游戏	我想找一个能听着歌，嗨着玩的游戏
有没有人玩过一款小清新文字类的游戏？	一开始是加一个技能点的很小清新又简洁的暖色调画面然后一共是500层好像，前期刷怪，可以选择逃跑或者攻击，在200多层找到女朋友获得一个强力buff色调变得更暖这段贼简单  (加攻击力的什么)，250层女朋友出事死掉了，获得debuff而且色调变成灰白的的(减生命上限减攻击力)这段非常难，最后通关，很暖心的一个游戏，bgm好像也很给力呢！只不过5年前在电脑上“靠谱助手”玩的，好像是英文的名字，可能是“home”有人知道吗？好怀念的！
看看这是什么游戏，求告知	求
求这个图片游戏的名字	
求游戏	仙侠rpg类的（或者其他rpg）不要老套路的（就是整天自动寻路接任务，刷副本那种）
求问***是什么？有什么好的应用吗？	本人新人一枚，经常看到一些用***才能玩的游戏，我也想玩但是苦恼没有相应的应用程序，而且本人为苦逼穷学生。。。。求免费应用
求一个模拟经营类游戏（本人无视肝度，不要开罗系列）	类似开心商店那种的模拟经营类或者大富豪的也行
找游戏文字解密	应该是几年前的一款游戏
求蓝牙联机格斗类游戏	想玩
***	有没有***的新出的游戏
找一个以前玩过的游戏	大概是两个人远远的扔标枪（可能混杂了一些奇怪的东西）来射对方，被射到会有特别血腥的画面。画风偏向于可爱动漫型，类似欢乐树伙伴这样（我觉得游戏也像是欢乐树一样血腥
有没有类似【末日杀戮】的好玩的三消游戏	如题，求大神安利
求一个恐怖游戏的名字	以前玩过貌似是移植的，刚开始在一个房间里，有人打电话，隔壁房间有很多照片，后来就不敢玩了。然后画质很高非常惊艳，tap好像没有，大概几百兆大小。
求一个游戏啊啊啊啊，，，	就是一个设置路线，然后让小球滚进桶里，很久以前玩的，记不起什么名字了。。
发出腐朽的呐喊	好无聊。
求一款深海恐惧症捕鱼游戏！	一个男孩踩着踏板，往深海里丢个球。 球不断往下，深海里都是怪鱼，球碰到鱼或者碰到海底回弹。 越往下越黑暗，怪鱼也越大。
绝地求生	绝地求生把画质改成电脑版那样的
跪求	有没有不太干的立绘有好看的游戏啊，上班族没时间干了
please	求可以联机的单机小游戏
求大神告知游戏名	
各位大佬帮帮忙推荐一下现在有什么生存游戏好玩	最近真的是无聊，王者打不下去，Fate♂Go懒得肛，其他游戏完没一会就删了，请各位大佬帮帮忙推荐几款游戏试试手
求游戏	就是这个，最近某个视频上看到的，不知道是什么游戏，想玩。
各位分享一個FPS單機的大型游戏	要求畫質高，內存1G以上2G以下。bug少。
有没有像箱中少女一样的游戏。。。:	有没有像箱中少女一样的游戏。。。
求大神告知小人，此乃何游戏也	
挺好玩的，不知道是什么	求英文名，中文找遍了，没有
求游戏	想找一个好玩儿，并且能多人一起玩儿的游戏，然后不要太卡的。
小弟在qq应用推荐里看到的，这是啥游戏啊，看起来挺好玩的样子	
有能联机的好游戏吗？	求告诉，蟹蟹(づ｡◕ ౩ ◕｡)づ
大家帮忙找个游戏	大家记不记得有一款旅行的游戏 关于风景的 我忘记名字了 也没找到 希望玩过的可以告诉我 我记得是英文版的
这个什么游戏啊	
帮忙推荐一下游戏	狙击的游戏，可以局域网开房间的那种，画风好看一点就行了。
Escapegamesproud:6Rooms	6 NEW ROOM ESCAPE GAMES:
精灵宝可梦的帐号申请时出现这个有人知道怎么办吗	
什么游戏，求大神！	这是什么游戏.
求助	怎么挂***小白不懂别说我本
大神求进	我感觉这里面的人逼格都好高。什么氪金，什么公司，什么谷歌框架什么的。能给我讲解一下吗？还有怎么给游戏打分？
图片内最后的那个游戏真心找不到，谁可以把名字复制发给我	
找一个火柴人游戏	涂鸦画风 背景是纸，用大炮来把火柴人射出去的益智解密游戏的
地下城与勇士:魂这任务怎么弄？	
玩过手游200+再进。	求安利一款可以联机类GTA的手游。
谁知道鬼修女在哪里下载	就大佬说一下
越狱游戏	有没有像监狱人生一样的游戏
求动作类高画质游戏~	(๑òᆺó๑)
提一个问题，求解答。	为什么以前可以下载的游戏，现在都不能下载了？
求大佬，有没有像战地的游戏	像战地的游戏，ios的，单人多人都行
巡游启示	需要技术的动作游戏，技术不行连小怪都打不死的，难度高一点。不要横版。
打听一款很老但是特效很棒的单机手游	具体内容已经记不清了故事
找以前玩过游戏	一款手游，带着小兵占领地盘，都变成自己的颜色就赢了，求是什么手游
求难度高逼格高的2D游戏	如标题 最好是和盐与避难所那样的
想玩泰拉瑞亚啊求大佬教iPhone怎么下	。
无力吐槽，游戏时长显示真心坑爹	花了不少于4个小时通关 却显示游戏时间15分钟，
谁有死颅帐号借用一下	
谁知道这是什么游戏啊？	
机器人手游！	大神们，谁知道有款手游其中一个模式是四个小机器人，在一张地图上，其中一个头上有个炸弹，在炸弹要炸之前碰给别人，另外三个蹦来蹦去躲避，最后活着的胜利，这是什么手游啊！！！
跪求RPG類型的手遊	萌新跪求二次元風格的rpg手遊，其他的也行。。。
求联机游戏	求联机游戏
求一个动作的或者是冒险的可以线下联机的游戏	求一个动作的或者是冒险的可以线下联机的游戏
有没有像在学校的游戏	额
求一个类似守望先锋一样的游戏	如题
无聊	大家有木有神马好玩的游戏推荐一下。
遇到这种情况，我该怎么办啊	
TapTap下载问题	请问小米平板怎么下载TapTap的客户端呀？谢谢。点进去都是苹果下载的界面！
为毛我的谷歌服务一直是这样的，不能玩游戏呀	如题，真的不开心~
有没有好玩的游戏介绍	好玩的哟
跪求大神推荐！	跪求大神推荐一些类似于mc4类的游戏。🐶
辐射避难所中文还是1.7版本耶求更新	玩了一个月了很好玩的游戏，手机自带商店更新了可安装就没存档了。一个月的努力就白费了求更新😚😚
没什么	挂了***也没用，新萌求大神告知
谁告诉我	基佬大乱斗什么时候出来
不要网的，连机游戏，有趣的。求推荐。。。。。	可用热点连机的，好玩的。
求上架dnf手游（国服2d版）	TapTap能不能预约dnf手游，话说都已经测试四次了，马上也要五测了，都是小范围测试，自己势单力薄，拿不到资格，不知道TapTap能不能弄点资格让大家玩玩。
dofus-touch请速度更新	如题，12.9官方已更新，一样tap跟进，谢谢
求好玩一点的游戏什么类型的都可以	最好是单机类的游戏
逃离外婆家	最近听说逃离外婆家好火，想玩，可是好像没安卓正式版，可以下的也因为无证书安装不了
求一些好玩的手游，枪战的,rpg都可以	emmm，玩过崩坏
有谁知道这个游戏名字	以前玩的一款文字类的游戏制作开发手游，现在不知道叫什么名字了！
求一款ipad射击手游。	不要狙击手打靶那类的。。求求。 付费的也行。
免费正版我的世界，各种礼品卡，你不看看？	链接在此
请问怎样转注册日本账号，想下游戏啊！！！	求大佬教一下，有这个贴子的话给地址就可以了，求求你们了！！在线等！急！！
有木有像魔女之泉的游戏	以上就是这样，有木有像魔女之泉的游戏，肝的一点也没事，如果可以是单机的就更好了，谢谢了
搞不懂	哪位看得懂的，帮忙解决一下，我为什么进不去游戏。
找点游戏玩	最近闲得慌 又想入个坑
IOS手游端正版精神病院系列求地址	一直找不到，求各位给个地址。
有没有那个资深的游戏大佬，求一个手游。	游戏类型为:冒险、收集与养成为一体，能自由贸易，能收集美少女，能自己做装备，能用美少女进行冒险的游戏。
求联机游戏	有没有大佬推荐一下能联机的游戏   ！！
类似三少爷的剑的武侠风游戏	有没有哈哈，画风很喜欢，只可惜是回合制，如果能改成动作闯关我觉得挺好玩的
为什么海岛奇兵不能卖东西，要更新，在哪更新？	为什么
求联机游戏	自由度高，服务器稳定，中文。谢谢
求日系策略游戏	可以卡牌，最好能有像
求游戏	求一款好玩的联机网游，陪女朋友玩！
求一个第三人称塔防！看清楚了！	各位大佬，有木有啥类似兽人必须死的塔防类手游？还有逆战塔防的，这种呆头呆脑的塔防真的玩不下去
求和《道具费不报销》类似的画风游戏	如题啦www
请问炼金学院出现6w+秒正常吗	昨天选了配方后就睡了。
求安利	有dalao推荐一下打击感强一点的游戏吗，吃操作的那种，之前有个忍者*岚，挺好玩的，两天通关实在揪心，求安利一些操作能够很多一点，不是局限于几个技能的按键，组合键隐藏键什么的，这些特别棒，谢谢各位大佬
求游戏	人物可使用所有类型武器，武器有七种属性，在商店抽，钻石越多会获得buff，但用了后剩余的钻石没达到线，buff会消失
怎么安装游戏啊	？？
安卓，IOS互通的游戏有什么？	如题！
求游戏内购	大佬们，有没有超凡蜘蛛侠2内购破解的，发一下，谢谢
第二大关从第5关开始太变态了草	
求游戏	单机网游都可以，要耐玩一点的
找一下	我记得有一个游戏里面自己拿着一个钩子3d的这游戏叫什么
NBAlivemobile怎么下载	NBAlivemobile怎么下载  大神求解！！！
小间谍大冒险	现在是要干嘛？
有什么游戏能够边玩边学？	类似于Elevate
求一个好玩射击游戏（什么火线啊全民啊就滚吧）	高画质的，最好类似屁股的那种
聊聊盗版那些事	今天魔女之泉2开放下载，嗯，付费下载，所以感觉很多人都跳了啊，咱玩游戏的时间也很长了，突然想跟大家聊点东西，大家务必心平气和，感觉我说的不对，请关闭这个帖子，咱只是想说点有的没的而已
TapTap是时候改称t站了	APP初始画面终于美化了，暂时不再是那个有点low的简笔画了……
再求波安利～	没错又是我=￣ω￣=，这次我把
求炉石账号	哪位大侠借号借我玩一下
求谷歌	求谷歌四件套，安卓7.0能用的qvq，实在不知道怎么弄了，***和谷歌账号都搞定了，卡在这关很绝望，
找游戏	类似于炸弹小分队这类的，最好能本地联机
求大神告知	有没有大神知道这款策略回合制游戏名字
有没有什么优秀的3dmmorpg游戏啊，混沌秩序1.2已玩过	求知道的推荐些呗，最近超想玩~
求“每过几分钟就点点点”的游戏	如题，可以在写作业的时候玩的游戏，像蘑菇花园，丧尸女友什么的，谢谢(◦˙▽˙◦)
求大神们推荐几个丧尸类的游戏呗>o<	恐怖的 动作的 射击的   等等等……都可以✌
请问一下小米mix2能吃什么游戏	我要烧配置那种试试性能
求游戏	请问谁知道有好玩的建设城市的游戏啊！
谁有谷歌游戏商店的？	自己找了一个多小时也没找到。想哪位好心人可以加我好友把文件发给我的
求恐怖游戏！！	就是被困在一个地方，被鬼或者想杀我的人追，我要想办法逃出去，可以捡装备，等等，有没有这种游戏啊
求游戏名字	游戏内容大概是，我有一排商铺，我要先装修，接着要雇相应的人去经营店铺才能有高收入，然后我是开出租车的，把乘客送到相应的店铺门口，出租车可以升级的，等级越高开得越快
求游戏	求可以和基友开黑组队打副本的游戏，类似镇魔曲，火炬之光，仙境传说，
SHOOTRO-AndroidAppsonGooglePlay	Https://play.google.com/store/apps/details?id=com.esc.shootro
游戏，找游戏	有没有类似MOBA的游戏啊
求个类似皇室的游戏	求个类似皇室的 几分钟一局对战的 可以解决碎片时间的游戏
求助！	游戏不能买，尽请期待是什么意思？为什么买不了。作者的话里还说这段时间打折，而且看评论，别人都能玩似的。
找一游戏	是上帝视角的一款画风像动物大作战的.io游戏，开始要砍树和收集吃的，可以和别人打架，有弓箭，可以用一个个木头来造基地，可以加入队伍或者说帮派
最近好无聊。。找不到游戏玩	求一点自由度很高的 或者角色扮演的 或者。。或者你们觉得超赞的游戏 求你们了 不要让我无聊死啊
找游戏	装备全靠刷，自己爆的游戏，就向地下城与勇士一样的游戏。求推荐！
急急急๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 求一个超赞的迷宫游戏	一上来布景是黑的，只有跺脚才可以出现光亮，额。。。是游戏里的角色跺脚，说是光，其实是小白条条，出现光亮才可以继续走，还有红条条，红条条碰上会死
在家做咸鱼好无聊，各位有大神什么游戏推荐一下！	类似于IGG
求大佬们帮我找一款星际类的游戏	大概玩法是有星系，每个星球有类似底座的设施，可以在上面建筑，然后是个策略类游戏，3d模型但基本上是俯视视角游戏的
新手求助，，，	请问 苹果版的TapTap在哪里在下载游戏啊？根本找不到下载的地方，游戏在哪下载呢？
求英雄联盟手游	求英雄联盟手游
一款哪狙击步枪刺杀黑帮人物的游戏	忘了叫什么名字了，有哪位大神帮忙找一下
求一款特别的游戏！	我记得好像是去年玩的，那时应该在测试吧！打斗类型和刀剑兵器谱差不多，只不过那个是3d的，而且也是闯关模式吧！中间还能占领城池！我记得最深的一个角色是一个长着兔子耳朵坐在车里，然后发射类似过年放的那种火箭烟花。。里面的角色职业可以随着你占领城池得到的，哪位小伙伴知道名字或者也有印象想起来的，快给我说说啊！真的很感谢
这是什么游戏	
求名字	英雄联盟的名字叫啥啊，我找不到。求大佬解答，
忘记了游戏名字	之前有玩过一款魔法师的游戏，忘记了名字，就是一个魔法师闯关历险的题材，游戏界面下面有几种魔法元素，有火。水。雷。土。草等等，这几种元素可以按一定顺序排列会得到不同的效果。想重新回顾一下这款游戏，麻烦各位大大告诉一下
求狙击类游戏	rt  最近想玩玩狙击类的单机游戏  有什么好玩的吗
找游戏	哪位兄弟帮我一个游戏，游戏一点类似于锻造屋英雄谭，不过不是像素的画质，游戏内容是几个人来你店里要求造特定的准备，还可以探险刷材料
龙之谷和阴阳师玩哪个好	平民玩家，求推荐一个
从回战场，然而	这是新注册的，什么意思
求推荐和饥荒类似的	
第一人称射击生存	玩着玩着就没游戏玩了，求一个第一人称的生存游戏，不一定要是现代枪械射击，弓箭什么的也可以，就是喜欢远程攻击，注重生存，可以玩久一些，顺便告诉我怎么下载，谢谢了
诶，之前TapTap有个可以安转谷歌服务框架之类的东西呢	好像是叫谷歌安装器...可是搜不到
推荐一些日语的游戏	最近在学习日语，老师推荐玩一些日语的游戏，有助于提高…挥泪致谢各位大亨
求一款游戏，外国的	人物是Q版3D的，有弓箭手，枪手，飞斧，飞镖之类的，竖版跑酷风格，打怪的，左右躲怪物们的子弹，人物可以放技能，一次能上3个人物，松开手指后，人物会自动散开多一些子弹
啊啦拉	话说大家有没有好玩的单机游戏，倾向策略的
暗影格斗3	如题，咋下载?急，知道的大佬告诉下。
大佬们有没有纯格斗的游戏啊	最近想玩一下纯粹格斗的游戏，就是没有等级的纯格斗
管理学习时间	有没有学习时可以关闭其他游戏什么的软件的软件
求个游戏	飞机 可以买也可以联网打，还有人跟选择的，反正有很多飞机，累似于手机平台
之前出过像枪神纪的手游	求答案
求恐怖游戏	有没有特别恐怖，但是不怎么需要动脑的游戏……
想找一款游戏(›´ω`‹)忘了名字	关卡型的。有黑色触手，触手顶端是眼球，触手可以拉伸延长。任务是吃到小光点。
付费游戏被删？	付费游戏被删，重新安装要不要再买？换了手机后，还能安装在新手机上吗？
虚荣，大佬请进😒	为什么我新手任务过完后，那个龙的皮肤合不了，然后就一直卡那合不了也玩不了了？？
求助，play商店在哪里下载？？	最近一些游戏描写需要plau商店，请问大家在哪里能下载？我是安卓机
为毛老这样老是安装不了	
酷派手机能登Google吗？	我在手机h上挂了***，但还是没有用，挂了***还要做什么吗？求大神帮助
来吧	有什么画质高！动手能力强的高高高智商游戏
求游戏	和看门狗，孤岛惊魂，类似的
以前用诺基亚玩原始人游戏	会生孩子 不吃东西会生病
我想问一下	为什莫删掉我的帖子
战神ol	有谁玩过冒泡社区里的战神ol，有类似这个游戏的么，这游戏画质太差，想找个画质比较好的，有哪位大神推荐推，谢谢
求像是《魔女之家》这样的像素RPG手游啊。	微恐怖也可以……玩过魔女之家以后就爱上这类游戏了
求个加速器	有大佬能推荐个加速器吗，实在是没有办法了
求一个有公会（家族、帮派之类的），并且画风好、不太坑的游戏	我和公会的小伙伴们集体弃了原来的垃圾游戏，想玩个好玩点的……一定要有公会、公会战，然后画风好看（我们都是颜控啊）
请各位大大找个游戏	类似于一个细胞，上面有数字。可以连接到其它细胞来争取。自方绿色，对色紫色（好像是）单机游戏。
有谁知道海之号角哪里可以下载吗	最好是中文版的
关于在TapTap上购买的付费游戏的小小的问题……	之前在TapTap上购买的游戏，在TapTap整改的三个月期间，TapTap还会持续更新版本吗？因为发现购买过的游戏都是可以继续下载的，但是会有一些游戏在别的商店（Google）显示可更新，所以想问下是不是这三个月在TapTap上就不会更新付费游戏了……
大佬们，萌新求解	大佬们能告诉我什么时候刀剑神域才会有跟动漫一样的手游啊
请问一些游戏的测试服比如代号:hunt测试服怎么玩	请问怎么玩一些测试服的游戏
一款类似桌球游戏小女孩的头去撞僵尸的头	很早之前玩的，然后被卸载了一直找不到。希望得到帮助
有没有人知道一款游戏？急！	记得之前玩过一款游戏，类似于模拟游戏，图标是背景空白的，有一个男主角画面是黑白色的，游戏的出生时男女，家庭的富贵随机，然后会一天天长大，什么精神值饥饿值到最后还有一个关于性的值，另外，每个主角还有星级，好像是魅力，体力，智力什么的，之前这是一个开发中的游戏只可以玩到12岁，到现在不知道是不是了～求社区大佬帮忙！。
求安利游戏	有没有什么意大利语的游戏
求一个战车建造游戏	以前玩过忘了名字 可以双人玩 对战开始在空中悬着一些不同形状的配件 需要在一定时间内搭建 然后双方战车互相靠近 最后高的一方获胜
有大佬知道这游戏叫什么吗？足球类	如图
求这个游戏名字	好人给我说一下名字
求游戏	大神们，有什么类似以撒的结合的安卓游戏，目前毛巾之战2和史莱姆王之塔已经入手。
老大们帮我看一下	最近玩了个音游 里面有一首歌我很喜欢 但是在QQ音乐找不到  网易云音乐里也没有 游戏名是
找游戏	求那种能多人联机的游戏，最好是中文，能玩很久的那种，
Afteras怎么联机？	求助,,,
看不懂英文啊	如题，看不懂怎么回事？
求生存游戏	谁有好玩的生存游戏
谁有没用过的激活码啊	我想玩啊
忘了游戏名字	手指滑一道横线做为支撑，有一个白色的东西落到上面往起跳。滑的越长跳的越高，不能碰到周围，不断前进。这是什么游戏
求一款游戏，关于黑猫的游戏	开头剧情好像是黑猫死了，主人把黑猫埋在树下，然后游戏内容是正反跑酷，点击就颠倒的跑酷，黑猫带着头盔？像无头骑士
求游戏	有什么可以持续玩下去的竞技类手游吗？要中文或汉化过的，望大佬们推荐几个。
我的宠物店游戏名字	游戏里那个蜡烛是干什么的哎 玩了好长时间不知道哦
。。。	生存联机谢谢
风之旅团	风之旅团啥时候开服
孤胆车神怎么注册账号	孤胆车神怎么注册账号玩
求大神帮忙	下载了dmm，账号也注册好了，***和时区都调了，就是下载时突然中断，求大神
文化部关于规范网络游戏运营加强事中事后监管工作的通知	文市发〔2016〕32号
为什么	为什么下载不了这个superstarbts。
出类似于十三号星期五求生的手游	找零件修汽车修船逃生，肯定比
为什么查不到gameloft的兄弟连3:战争之子了？	如题
求助找一款游戏	记得画面是黑白的，游戏就是从一个小孩开始成长，每天可以干不同的事情来增加属性，忘记叫什么名字了
推荐	希望各位能推荐给我一个类似于勇者大冒险的游戏。谢谢
求游戏	几年前玩过一款能选职业的横版射击手游，是单机的，像素画风，就两个模式，不是元素骑士，一个是占旗，一个是推车，2016年的游戏吧，有狙击手，有工程师，就九个职业，可以和朋友联机，我忘了叫什么了，求玩过的人说一下。
有没有类似表层指挥(cortexcommand)的手机游戏	如题
跪求之前玩过一个游戏忘记名字了。求大佬指点	游戏开头是在原始人上了一个小岛 可以在岛上建筑 繁衍
求一个想二战一样的游戏，最好可以联机，不要吃鸡和二战英雄那些	最好可以联机的，QQ1554324104
有没有安卓和iPhone能一起联机玩的吃鸡游戏	内容如题，有知道的大侠么？有话还麻烦告知一下，谢谢啦
求自由格斗游戏	求自由格斗游戏
各位大神请问吃鸡的iOS游戏有哪些啊	吃鸡现在还没更新，还有就是我是7p  iOS 11为什么打这个游戏还会卡
请问以前TapTap上有Amot***下载，现在哪里能下？	RT
上个月刚公布的一款塔防	PV里背景故事有点像全境封锁那样的
刀剑神域记忆重组	用流量就不会连不上网络，用wifi就会😂有没有什么办法改善网络啊
无尽对决苹果手机怎么下载啊？	哪个大神知道
求推荐好玩的音游	我是lanota玩家，想问问各位小伙伴有没有类似玩法的音游推荐？
有没有类似于幽灵转轮的游戏，不一定要相同，但是趣味性要高	如题
欧皇呀	
有没有什么求生类游戏啊	最好是免费的
请问一下，口袋妖怪GO怎么突然进不去了？	
吊德斯玩的是什么游戏	有的说那个和小心抗灾那个
想重新玩一下的好游戏	各位大神，有谁玩过nba嘉年华的吗？现在好像到哪里都下不了，九游那里下的直接强退，TapTap这里也没有。请问大家有没有下了可以玩的链接，发我一下，先谢了
求特鲁尼克大冒险那样的手游	求特鲁尼克大冒险那样的手游
子弹力量怎么注册	不知道怎么注册
？？	
木头人大建造如何开服务器	听说木头人大建造可以开服务器,可是我不知道怎么开,求大神解答。
求手机冒险打丧尸游戏。	文字生存的那种丧尸游戏，玩家刚开始有几个人，晚上可以选择搜索的地方，有不同的职业，有护士，突击兵之类的，越往后丧尸越多，有学校，军营，医院等地方，占领医院把任何人训练成护士。大家帮忙想一想！！谢谢了。手机游戏
有什么好的打僵尸游戏推荐？	求问各位
为毛卡屏了？	可惜好的游戏得不到享受ԅ(¯﹃¯ԅ)
谁是卧底	求大神带玩
大神教教我怎么办？	我这个手游怎么样都打不开怎么办？
这是什么游戏	
求推荐	生存!
打我第五章怎么没有了	魔女之泉2
额。。求一些有打击感又有妹子的手游	朋友要的，希望大家帮忙。。
水一波=w=	
又游戏荒了。。。。	心里痛啊，求安利qwq
有没有像cf这样的枪战游戏	推荐一下
求游戏	求可以寻龙，养龙，训龙的游戏
厚颜无耻求游戏	求社交性很强的网游，谢谢
谁有一款好玩的单机游戏	好玩的单机啊
求一款多人竞速可联机的手游	之前玩过
求安卓ios能联机的游戏QAQ	人家超想哭的，也不哄哄人家QAQ没有游戏玩要死了啦"(º Д º*)人家那小锤锤捶你胸口QAQ嘤嘤嘤
谷歌框架一直等待安装怎么办	
不知道有没有人知道dysfunc	蛮喜欢剧情的就是不知道哪里有
***用什么好？	如题！
下载游戏创建文件夹失败是什么鬼?_?	TapTap版本:1.92
求一些能和好友开黑的游戏	能加好友，能多人开黑，不要
标题被我吃了	啊啊啊啊，有没有dalao告诉我有什么耐玩的游戏
一起来飞车	我被抽到幸运玩家了😂😂😂
战斗女子学院怎么继承以前数据	以前手机坏掉了。。。但是注册过账号，怎么才能继承以前的数据啊，求某位大佬告知
有没有什么探索星球类的游戏啊	就是自由度高，可以随意降落星球的游戏。
订单历史被删除了怎么办？	前段时间把TapTap数据清空了一下（释放缓存空间），结果有2个已购游戏（艾希、
TapTap怎么移除粉丝？	如题，搜索里找不到类似的帖子。
韩服手游穿越进不去	手游穿越韩服为什么进不去卡在一开始的界面   谢谢
找游戏	有没有什么密室逃脱的游戏 特别好玩的
求助！安卓手机应该如何玩ios游戏呢	我的手机没有谷歌三件套呢QwQ
求各位介绍游戏	求介绍一下类似亚索的moba游戏谢谢各位
求个游戏啊	咸鱼状态，只有每天写写字才能有点满足感了。有没有人推荐个游戏，嗯不要太大  辣鸡手机着不住，先在这里谢谢各位了。
！！	为什么下不了游戏，所有的都给敬请等待。
求个游戏	有没有类似镇魔曲，
求游戏名。	上一段时间首页上推荐过的一款僵尸题材的游戏。图标是左上角有一个僵尸右下角有一个人类。画风非常简约。游戏是头顶往下看的2D视角。你拿枪时会有两条线，是枪的攻击范围和散射程度。拿近战武器时周围也会有围成扇形的线，是近战武器的攻击范围。请知道名字的告诉下。谢谢。
求	求能够好友合作的刷副本刷怪的高画质游戏
求一款单机游戏，氪金点少点，比较像黑魂血缘一样，有一点难度。	如题，请提出一些建议，谢谢。
各大浏览器都找不到，所以来tap寻求大家帮助QAQ	一款三维的类似贪吃蛇的游戏，风格非常简约，是有关卡的。
怎么能这样呢，游民星空连国人都坑，好不容易国产独立游戏有了春	不用解释，大家都懂😤😤😤😤😤😤
有没有可以转职的手游类似剑魂之刃	！！！
求可爱的像素风格的游戏	类似绿色星球的 阿里嘎多~
有没有吊大的知道真空管娃娃什么时候上	ios未越狱想玩这游戏真是难
求游戏	有木有可以和舍友玩的组队游戏
跪求类似海姆达尔的解密游戏	有木有啊
求一个12年到14年之间的一个安卓塔防游戏	如题，貌似叫丧尸围城，可是百度了找不到，就是打僵尸的一个塔防游戏，最便宜的枪是200块的那种。图标有一个爪子抓着。
求游戏	求一款好玩的养成类游戏类似
【求助】有谁能告诉我这游戏叫什么？	今天在快手上看到的游戏，觉得画面配乐都挺好的，哪位大神能告诉我这是什么游戏？
有没有什么可以开黑的游戏？	不要
求个游戏	哪位大神，推荐一个可以热点连机的游戏。（拜托！拜托！）
找一个单机	一个会自动射击的游戏，一开始的初始人物是一个蓝色章鱼，然后好像是一个用火的，还有一个会隐身的花...........知道的说下，谢谢了
现代战争5这是什么情况	
求游戏啊	最近好无聊，求一款联网的模拟经营类游戏，部落.cok都玩过了
仙境传说复兴出了	听说明天全平台公测，老司机们可以发表一下感想。萌新表示入坑需谨慎。附链接
求耐玩有操作…画质还不错的游戏！注：…………………	求耐玩有操作…画质还不错的游戏！注：拒绝卡牌！拒绝回合！拒绝单机！拒绝moba！谢谢…求哪位大神推荐！
长得帅的，老婆漂亮的快进来	啊啊，我喜欢玩策略和slg类的游戏，能推荐些吗(cok，
求类似汉家江湖玩法的游戏，谢谢	不要自动战斗，单机网游都可以，端游也行
制作一个端游的全民高手里面的荣耀吧，和里面的操作方法一样，制	。。。。。。
找泪点高的像素游戏	。
求思考人生的游戏。要手机版。	就比如电脑上的山。
求枪战游戏	玩不腻的那种
求游戏，好无聊欸	想要大世界格斗升级的，不知道有没有欸
求一游戏	收集各种神的 有冥王 宙斯 贞德 记得冥王是弓箭手 可以升级的，选择卡牌出战，有法术，在一个棋盘上 有三种兵种 弓箭手 骑兵 枪兵 胜负判定是收集到一定的资源或者消灭对方所有兵种，卡牌有英雄和兵种，当英雄下到兵种那里就可以提升整体的实力
一款文字类制作游戏的手游	之前玩通关卸载了现在想玩忘记名字了，全文字进行的游戏，页面为白色
跪求，求一个游戏	就是有个地球模型，然后选国家向别的国家扔核弹，直到统一地球
求一个可以速通的3D游戏	最好类似黑魂的游戏
发现某游戏有明显的水军刷五星行为，我该如何举报？	今天在浏览《敢达争锋对决》时发现大量五星评价内容明显重复，且站五星评价绝对数量的帐号只评价过这一款游戏，希望TapTap官方能注意并解决这一问题，还TapTap一个真实，干净的讨论环境，附证据图，如果官方有客服我还可以给出更多证据
美服游戏	跪求大量美服游戏。类型不限谢谢
这个情况怎么解决啊？	
什么游戏？	
问一下，有什么和晶体管一类的游戏？	如题
求游戏	能和朋友联机的，他ipad，除了
纸境打不开	打开后成了这个样子，该怎么办
我发现一个不用play商店支持就可以玩的方法。	（仅限不会闪退的）出现这个画面后，连续按几次手机的返回键。
有没有类似红警星际这样的策略手游	如题，谢谢了
求助吧务！！TapTap账号记不住了用什么登录的了	名字是黎七
你们喜欢什么网站找游戏	比如
谷歌游戏更新	《地上终末之日:生存》这款游戏需要更新，可是手机无法直接打开谷歌页面，求有什么好方法。
求推荐	求推荐一些惊悚恐怖玩心脏的游戏
求解	
自动转到tap	在浏览器上下个脸书都自动弹出tap，求解决orz
萌新瑟瑟发抖	tap上很多游戏都要***
怎么获取谷歌服务	怎么获取谷歌服务呢，我也下载过谷歌助手不知道怎么弄啊，求大神详细讲解一下
游戏荒求推荐	有没有什么关于益智的好玩的解谜游戏或小游戏之类的
求好游戏	本人略微挑剔别介意哈😂
先生教我	怎么改用户所在地啊，我一改就这样
有没有适合好友开黑的游戏	pc端 类似于龙之谷，洛奇英雄传之类的
求一款手残类游戏	像
有没有比较恐怖的单机游戏啊	求一些恐怖类的游戏，谢谢了
求一些好玩的FPS游戏	如题
有没有能给枪装配件（红点，弹夹，榴弹发射器……）的手游	单机联机都行，没有的话能开机瞄的都行啊，吃鸡打疲了
请问tap提供的是官方版还是渠道服？	网易帐号能在tap游戏上使用，他们官方说是渠道服，数据不互通是真的么
求游戏啦！	大佬们有没有知道什么自由性高的跑酷类游戏，要立体自由世界的那种，谢谢
大神们这是啥游戏呀？	这是什么游戏名字是啥
ios商店找不到taptap	我虽然手机现在有tap但去商店搜不到了...用ipad也搜不到，我有国内和国外两个账号都搜不到。这是怎么回事啊
谁知道TapTap安装游戏根目录在哪啊……	如题……找了半天找不到
大佬们这什么游戏	
好人一生平安	发一个能和好基友玩的游戏，平安
荒野行动。测试资格要多久能给啊	要多久才能给我资格
有没有休闲游戏推荐	求一休闲游戏
求一个类似于纪念碑谷的画面风格的游戏，带点恐怖感的	求一个类似于
求大神推荐	跪求一款多人生存游戏
求好玩的游戏	最好是大型冒险游戏
求一个稳定的网络工具软件	找不到好用的软件去挂***
求解，狂野飙车问题	为什么下了之后校验出错？
求正统修仙类游戏	想找一款真正有修仙感觉的游戏 而不是挂着修仙外壳的氪金游戏？有知道这样游戏的请推荐 非常感谢
求一个单机游戏	谁给我一个单机游戏，谢谢。
这个是什么游戏？？？？	前一段时间   玩过一款游戏，当时好像是删档内测吧！模式跟
求游戏名字，在线等，急。	
NBALivemoblie国服！	据说好像6月15日开服，不知道英雄互娱会不会守承诺。
礼仪考试过不了	明明答对了，一直说我错，错题改正后又显示错了三道题，无限循环。到底让不让我过
有没有知道这一款游戏的名字，修船的游戏	我是以前在手机上玩过，大抵就是我经营着一家类似与修船之类的店，可以升级什么的，可以过关的那种，里面修的最便宜的是什么独木舟之类的，有人知道这个游戏的名字吗?拜托了。
RescueTheBirdsEscape	﻿
QQ上的封面游戏	QQ推荐来的，封面是横版机器人游戏
求游戏	那个有英雄联盟人物的游戏叫什么？
我什么我的手机玩不了R星旗下的游戏	QAQ
CanyouEscapeBirdsFromCage	﻿
小魔头大世界（造兵互怼	
谁能告诉我？	被尘封的故事什么时候出联机
求游戏	谁知道迷画之塔在哪里下载啊…找不到…
最好用的***	
有没有什么收集养成类的游戏可以安在sd卡上的	如题，没本地内存了
求，真的求，真的非常想玩	木头人大建造，我很早以前就玩的，但是是英文版，我摸打滚爬的会了一些，但是英文不好，好多东西都不知道怎么用，求这款游戏，并且希望自带中文
求助找游戏啊！！	卡牌游戏，玩法类似
野外打架技能多的手游。谢谢	如题
寻找一个诺基亚老游戏	开始是一个女孩跟着他父亲进入秦始皇陵   然后碰到机关掉入一个地方         最后是打败变成秦始皇的父亲结束的   是一个动作游戏         主角只有一把剑来升级     攻击方式是把剑飞出去
求个好玩点的放置类手游	如题，小氪也行啊🤨🙄最近太无聊了
找一款曾在TapTap下载的老游戏	游戏人物双臂是翅膀，金发女的，在浮空岛送信的。名字什么的麻烦告诉一下
有谁知道为什么在游戏下的评论别人看不到嘛？	我昨晚就写了一个近七百字的评论，我朋友都说看不到，我又删除了又写了一个，我朋友还是看不到，我这里也没有收到删除评论的通知啊，还是字太多了？但是也没有字数限制啊，而且发出的评论我自己还能看到。。码字挺累的，有人知道怎么肥4嘛
我之前在tap上玩了一款卡牌游戏只记得里面有个龙骑士叫白雪	找不到了，谁知道告诉一下，里面好像有龙骑士，坦克，弓箭手，牧师等，卡牌还分的红卡白卡，绿卡等，还有一到五星，是个卡牌游戏
修仙者	求各位大佬推荐一部画风优良，玩起来不腻的修仙游戏
能玩《魔泉3》能不能玩《神位纷争》？	附手机配置
影之使	开了网易uu可更新进度太慢，求大佬指点。
找不到游戏玩了求推荐	求推荐
***求知道	有谁知道苹果的***怎么设置吗
跪求天天炫斗韩国版的	不知道在哪里 找了半天都没找到
谁有韩服球球大作战	求韩服
ExtremeCarDrivingSimulao	一点也不好玩的游戏
这是什么意思?王者荣耀韩服	
求解，在谷歌市场下载pokemongo为什么安装不了	如题
请问大家有没有好玩的多人组队刷图和联机pvp游戏呀	例如pigbang之类的
这是什么？	
超级好玩的游戏	
求ios孤胆枪手中文版	找了很久很久 只有英文的  英文也不是不能玩 大概意思都懂  但是做任务的提示或者说找寻任务物品这些就看不懂了   求求各位大佬告诉我在哪里下载吧
好无聊啊，谁有好玩的手游推荐一下谢谢了😜	这俩天无聊到爆。啊电视剧也没啥好看的，希望大家推荐一点好玩的手游。
要公测了，留个纪念	
英雄使命，怎么弄激活码？	呵呵
求出关于偶像大师milionlive的事前登录帖	100万人事前登录可拿ssr卷！
pokemongo帐号怎么注册啊	我的注册不了啊，有没有人帮我注册一下
求游戏	求即时战斗单机游戏，类似于arrow.io的，这个玩太久已经腻了
卡了	接下来怎么弄，点哪里都没用。。。
求教31关怎么过…到下面造楼梯会被右边挡住…	
跪求好游戏	汉化的，3D的，射击类，
谁有死亡日记2啊最新版🙏🙏🙏🙏🙏	帮帮忙啊各位大佬
啊，又是一度游戏荒。	希望大家给我推荐一些能自由交易的网络游戏，不要太古老的，最好玩的人能多点，画面不重要。谢谢大家啦。
有关酒店的游戏	想找一个有关于酒店之类的游戏
求一个英文的横版机器人擂台赛格斗的游戏的名字	求此游戏的名字
求联机游戏	和基佬联机
求单机游戏	可以蓝牙   或者热点联机的   单机游戏
有没有像魔物娘这种养成游戏啊	嘿嘿
魔龙之魂不知道为什么玩不了。。萌新很蓝瘦	一下载打开就是这样的，TapTap是最新版1.71
求好玩游戏	求好玩游戏
求一个游戏名字	需要带耳机玩，全黑屏，需要听声音过关
求游戏	不需要网络的休闲游戏。求推荐。
总有人说我只玩汉化游戏，国外的也很多好不好😒	这目前为止就是我所有的游戏，没中文，全是韩文，日文，个人感觉没什么难度，因为我也不懂外文，慢慢熟悉就习惯了，我想说的是玩什么版本完全都是个人习惯，没必要喷来喷去，不然的话玩游戏都没有心情了，你们说呢?
谷歌框架那一套怎么下载啊	求大神解答
求个游戏，大佬看下呗	我只记得背景是方块，玩家以第三视角操控人物，地图上会刷怪，人物击杀怪物获得材料之类的升级自身装备，游戏中的方块与人物都是十分圆润的，类似“勇者斗恶龙:建造者”的风格。不是
求dalao推荐个比较吃技术和手速的游戏	如题
TapTap为什么没收录orangepixel的游戏	橘子像素的游戏既经典又耐玩！我最喜欢橘子像素的一款游戏是太空野兽！希望TapTap的朋友们也能玩到！
【求助】请教一下为什么我的游戏检测不到我的谷歌账号呢	会一直卡在这个界面。刚下谷歌三件套的，第一天是可以进入游戏的。进去几次都没关系。就是第二天加载会卡在这里进不去了。把谷歌三件套卸载了重新安装。还是第一天可以进去。第二天就死活卡住进不去了。有没有大佬知道怎么解决的。求助啊。每次刚下了谷歌三件套第一天都可以进去的。第二天就不行了。
急急急	为什么我下载游戏都是没有声音的？怎么处理？
大神进来	我下载了谷歌三件套加上***为什么谷歌商店还是进不去？就是一直核对信息
游戏地区	tap现在还支持改地区吗，我我改香港提示不符，是不是不能了
怎么加tap好友？？？？？	怎么加tap好友？？？
赠我***	赠我***
末日，进不去的原因，求解	这是什么意思？？？
在这里上哪去找***啊，在线等！！	急！！
这里萌新求推荐求推荐	另外许多英文游戏求扶持
求一些解密悬疑类游戏	如标题所说
求游戏，请好好读一读	有没有一种像极品飞车，但是可以在城市里自由开车的游戏，不要侠盗飞车呀，孤单车神阿，我只要只能开车的游戏，我以前在电脑里玩过一个，名叫极品飞车，但是在手机里的极品飞车怎么都是只能在赛道上开，有没有人知道啊？
想找个朋友一起玩游戏😂	emm 目前还没找到游戏可以玩呀
新人初到taptap	我最近才到TapTap，希望有人能带带我
求游戏。	希望有一个好玩的，最好是第一人视角的，动作格斗游戏，求推荐谢谢大家。
【求助】谷歌游戏下载循环 (・Д・)ノ	我在谷歌商里下载了奥尔良，可是下载完了然后有重新下载，求大佬帮忙
谁知道这款游戏	就是打僵尸类型的    有一个人在屏幕下方正中间 拿武器突突突打从屏幕四面八方冒出来的僵尸    2d的   能升级武器啊什么的
请问这游戏什么意思？	知道的大佬高手我啊！
各位大佬！萌新求游戏	上一年在安卓机玩过一款日本出的像素风单机rpg手游  人物造型都很Q的 最大的特点是每一次游戏一次只有30次的打怪机会 打到的金币不可以传承，但可以购买装备 装备可以传承 然后打一只怪可以升几百级的 大佬们 看你们了(•̀ω•́)✧
饥荒啊	什么时候才能来呢？
可不可以定向广告推荐	我接受TapTap的广告推荐，我现在玩的很多游戏就是来自于TapTap的广告推荐里的，但我不喜欢音乐游戏，我喜欢动作的，经营的游戏，能不能开发个选项，让我自己选择几种感兴趣的游戏，进行针对性的广告投放，这样一来用户对广告的反感或者类似的情绪会减少，二来广告的点击率和影响力也能得到提升。
能联机的有哪些游戏	能联机的有哪些游戏
求天线宝宝	谢谢😄😄
求个像英雄联盟的游戏	。。
d	有没有和外国人一起玩的游戏
求类似逃生的游戏iOS	题目
捡垃圾？？我特别愿意！但是你叫啥啊	如题：隐约记得是一个捡垃圾的像素风格游戏，主要任务就是在僵尸横行的末日世界努力捡垃圾造解药救变成僵尸的老婆【其实我觉得是试药
这是什么游戏	通关了让你坐直升飞机，有很多人物，有拿加特林的，还有拿着喷蓝火的，还有扔炸弹的，扔炸弹的大招是放炸弹烤鸡，还有那鞭子抽人的，我就叫什么了，电脑游戏，
求游戏	有没有好玩的经营啊模拟啊养成之类的游戏，不急，但恳求。
***怎么挂	晚些游戏总要挂***，***到底怎么挂，求大神解答
有什么好玩的手机类游戏	求
神女之泉2	怎么找到奔跑的树叶，巴菲利亚的北方小坡是哪里，只有巴菲利亚之路呀？咋找？
求一款游戏	大致是餐馆养成，升级扩地之类的
(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o	有木有不用联网但可以联机的游戏？(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
求解	怎么办，等了好久
求游戏	各位大佬推荐一下那种像现代战争之类的手机战争射击游戏。谢谢！
有什么能玩的国内赛车手游吗	现在赛车所有都是国外的，国内玩不了，有什么，国内能玩的还比较好玩的赛车游戏吗？
求推荐	请各位推荐款游戏，狙击类，自由度较高，
求一款武侠浮生记一样的mud游戏	求一款武侠浮生记一样的mud游戏
求游戏名字	有个游戏是操控一只外星的机械龙，与全世界对抗。我忘记名字了。
为什么	为什么我不是中国人
在“玩过”一栏把游戏删除后不管怎么做都无法重新添加	点击删除后就没办法添加回去，而且被删除的游戏不会计时（即便后台运行TapTap）
求恐怖解密多人游戏	……
奇葩战斗家ios什么时候上线？	如题
吃鸡	你们觉得现在哪款最好呢？
智能手表游戏	有什么安卓游戏能在智能手表上玩，最好是网络游戏
求大佬们推荐几个生存游戏	只要是生存之类的都可以，
我求一个游戏	我要的是那种自己当上帝，创造宇宙，创造星系，创造星球，创造生物，创造体系，的这种游戏，或许。。。我的要求太高，只有其中的一段也行。。。反正你们使劲发游戏就行了。。。
各位老铁这是什么游戏啊	看标题  看图
内有空调，还有WIFI。近来坐坐吧！	密封线………………………………………………                                                          求一个耐玩的养宠物的游戏如萌犬便便便。拜托了！新手第一次发帖，见谅。。。。
求游戏益智类游戏	之前在ios上玩过的 益智类简单游戏 忘了名字是什么  界面是绿色的 是用手指把小球弹进指定区域 区域位置不确定 靠反弹进去 绿色小球在区域范围内过半就算过关 然后区域会变 一直这样子一关关 求大神告诉名字 这个游戏真的很好玩 忘了名字好痛苦
地狱边境为什么不能行走，但是可以跳跃。	？
求助游戏！	以前在空间看到的。也是因为这个游戏下载了TapTap。
怎么了的这个东西	
求游戏	有什么好的二次元游戏吗
为什么绝处逢生密码房间不能输入密码进去	就算输入密码了，还是进不去，我就搞不明白了。想和哥们一起发育的就是输入不了密码 输入密码了也进不去。
求游戏推荐	求推荐能选择职业的rpg游戏
有没有生存射击类型的游戏啊😋😋😋	楼主非常喜欢哦
求推荐	各位大神，能不能推荐几个和王者差不多的手游，谢谢各位。
Father.I.O	想把这个游戏收入，但是昨天还看到的，今天就没了。说明有些东西一旦错过，就不再处在。好在你不会错过。期待Father.I.O的朋友们。请举个爪，期待TapTap开启预约。
找游戏	求冒险 休闲小游戏 单机 游戏操作难度一般
😂求一手机版的袍子游戏！有吗？	同标题👆👆
谁来推荐几款支持手柄的手游！！	万分感谢！！！！
急急急急	求一款3d美女格斗游戏
还有没类似刀塔传奇的游戏？	如题，求大神推荐😂
求一个卡通风的rpg游戏	跟邮递骑士差不多的，最好不要像素风
恐怖学校；白色情人节	求教，不能下载，地区也改不了，改香港也改不了。谷歌太麻烦。求各位教我怎么下载，如果你们有下载的账号能不能借我用用。真挺想买这款游戏
一款和哥哥能玩的游戏。	想要操作简单的。
求游戏	不知道有没有大型枪战游戏或者是角色扮演类的
求一款类似于红色警戒的游戏	求大佬帮忙推荐
求问	请问各位同志有有没有和世界OL一样的游戏，现在还没有停服的！！！
求没有648的网游😏😏😏	如题
求游戏，求游戏	封面是一个魔法老人手托陆地，陆地上有个城堡，城堡上有条龙，和家园类似，有不同兵种，有时候下水道会冒出老鼠，小地图上兵种没到的地方是黑的，有一个专门探路的弓箭手（忘了叫啥）。。大概就。。
求助各位大佬，找一款游戏	走黑色格子，走一格掉一格，要最后到白色格子的游戏
求原生支持手柄游戏	因为喜欢玩
这是什么游戏	
嗯。。谁能告诉我为什么我下了个谷歌商场点它却没有反应	如题，求大佬🙏
[推荐]《末日之城》安卓1月5号就可以玩了	昨晚看了之后老睡不着，一闭上眼睛就是艾达王在我眼前晃动，不行了，我必须起来下游戏了，虽然安卓没有，但是iOS有啊！于是玩到五点的我现在才起床，要不是请了病假我估计会被老板给打死。
大佬帮帮忙啊	为什么会这样啊？之前都是会提示跳转到tw或者jp商店的，要怎么搞啊
节奏大爆炸	求问，为什么铜雀区完成了下一区不解锁？
玩多了	没有一款能让我满意的游戏 最多1天就卸载 玩着玩着毫无动力
刺客信条游戏什么时候出？	刺客信条燎原已经在预约了，但是饥荒也是预约了好久都没有等到，不知道刺客信条燎原会不会也是这样子？？？
靠！	我凑！！！
求英雄联盟手游	求英雄联盟手游
求游戏	有没有好玩的单机游戏
萌新提问	这个是什么游戏，特效看起来不错，tap上有没有
有没有一些聚会的游戏啊	求
求一款以前玩过的，太空驾驶火箭的游戏	（可能有错，不过大概是这样）是一款2d游戏，画面很不错，直屏操作，操作方式是按住左侧就左转，右侧就右转，一起按就直飞，一开始从一个星球出发，火箭有血量和燃料氧气，中途的星球可以着陆补给，不过要控制着陆姿势确保平稳着陆，不然会掉血，掉到水里还直接死，不同的星球大小引力也不同，黑洞几乎是秒杀的，好像还有敌人会攻击你，要飞出一定距离才算过关，当年我第一关都没打过
求助三星s7e不root用不了谷歌套件?	已更新7.0
光明大陆	2017.32.13.08检查更新不了
有问题	谁能告诉我这个游戏怎么玩
这是怎么回事	你们给我看看
简单的	有没有可以两个人结婚的游戏
谁找得到这个游戏（名字叫创造与魔法）	我找不到拜托大家了！
求一个挂机类型的游戏！	求一个挂机类型的游戏！天天波尼在玩了
有没有dalao能推荐个跟托拉姆物语差不多的游戏，高自由度的	
求良心好游戏	一直喜欢武侠的元素，喜欢在江湖里闯荡。但是实在找不到想要的游戏，之前
为什么现在的手游类型都是大屌萌妹啊	翻来翻去都找不到那种狂吊帅炸天类型的男性角色手游
求游戏	啊啊……
有没有大神知道一些生存，联机类的游戏？特别是丧尸搜索联机的	9
求游戏	最好适合两三个人玩的mmorpg网游 武侠或者魔幻都可以 暗黑或者传奇类型的都可以 最好可以互相交易的 不要太氪太肝就好  顺便问下仙剑五前传是彻底凉透了吗
求类似冒险岛的游戏	玩法类似冒险岛，不要地下城那样关卡的
有没有什么跟饥饿派画家差不多的游戏？	国内耐玩的Pokemon游戏也行！！！
求一款万智牌玩法的TCG手游	要中文的…日语和英文看不懂…
求多人的联机游戏	求多人游戏
帮忙找一款游戏，感谢	之前玩过一款类似打砖块类的游戏，发射泡泡，角度打的好可以连续击打敌人。每关第10波出现个BOSS。升级后还有技能解锁。
经典诺基亚游戏	魔兽战争之无敌争霸
找一个类似沙盒小人一直跑的游戏…	恩 之前下过但是忘记名字 大概内容就是开始界面左侧会有几个箱子里面是火把 鞋子 衣服 右上的箱子有设置音效以及得来的宝物 主角对面是一个红衣服的老爷爷 游戏过程中会有地刺和齿轮出现 还有水中的木头 开始出去的时候栅栏钱会有个按钮 走过去就算游戏开始 记得好像可以往回走会有宝箱 游戏中宝箱有蓝红黄三色 金币数量依次增多 攒够金币可以买鞋子和开启别的关卡 恩…算是副本？通关会加命？ 有鞋子可以空一个格子跳过去还有只能走一步的鞋子和在水上走的鞋子 我记得这么清楚然而就忘记游戏名叫什么……桑心
求迪士尼无限2超级英雄	求迪士尼无限二超级英雄
iOS啥时候出吃鸡游戏	想问一下ios什么时候出吃鸡游戏
野生之地：杜兰戈需要更新，请大佬更新一下。	
有哪些可以联机的游戏	都有哪些啊
TapTap的玩家究竟是什么样的存在？	如题
求音乐类游戏	求音乐类游戏 可以使用自己歌生成谱子的那种
大型游戏有几个。都玩过了。	有没有什么大型可以联网的射击游戏。。。别说什么现代战争系列。近地系列。我只想知道还有没有我没玩过的。画质要好。。。
各位大佬们请问韩服日服都有哪些游戏是开放注册不锁区的啊	各位大佬们 请问韩服日服都有哪些游戏是开放注册不锁区的啊
有什么苹果和安卓一起玩的游戏	有什么苹果和安卓一起玩的游戏
求问	在啪啪看到的，求问这个是口袋妖怪的哪个游戏？是xy吗？正版吗？
哪位大神有台湾app啊借一下谢谢	借一下台湾app账号    谢谢~
求找了五年的游戏	以前iPhone3时代的游戏 两个部落的原始人们 一边红色 一边绿色 拿各种植物或水果做武器 可以和电脑或玩家对战的。求啊 就和4399里面的双人海盗一样 找了五年了 都没找到😭
求助帖！	玩游戏是遇到说我没有goole play服务啥情况。咋解决，求助。
Bong兑换码什么？	？
求开巴士类的游戏！	大神们请求开巴士类的游戏。最好是汉化和没有广告的！这些了大神们！
求游戏！！！	无聊没有好玩的游戏
求恐怖游戏！！	知道有好玩的恐怖游戏嘛！求告知！
求游戏	有啥好玩的联机网游，消磨时间的那种，求各位推荐下
炉石下载器的问题	为喵用炉石下载器下载炉石传说，一直卡在30.8%？求解答～
狂飙8怎么运行啊	
你们有没有一些游戏合集的app	就是里面包含
寻找烤肉图标的游戏	昨天看到的，不过没细看
求子弹力量	不知道怎么注册账号求帮助
求一好玩的可以几个朋友一起玩的好玩的手游	不要什么角色扮演 打怪升级的  最好卡牌收集类的
有什么游戏好玩呢，	本人一名触手小主播主玩单机，但是找不到比较适合直播的游戏很多血腥暴力的游戏都已经禁播了，所以让我很头疼大家可以在下面帮我出谋划策么，谢谢大家了
求大神们给我一个好玩的的moba游戏吧	求大神们给我一个好玩的的moba游戏吧
求游戏啊啊啊，😌tap推荐的大部分我都玩晕了	😖子弹力量，死亡扳机，现代5都已经玩腻了啊喂，🙆都不知道玩什么了，
求大佬们一个问题・_・?	我下了一个谷歌安装器，也下了谷歌商店，然后一直打不开，一直转圈圈，进不去啊，怎么办啊？
求大家推荐能直播的游戏	在评论写，谢谢大家
有没有虐心的游戏？进来推荐一下	求超级变态的游戏，比如猫里奥之类的。。。
来位游戏发烧友呀！！！！！！！	鄙人最近对生存类游戏急感兴趣，有谁玩过的好玩的给推荐推荐，Mini Days这个我觉得还OK，还有其他的吗
***怎么弄	555~谁告诉我***怎么弄
有没有付费手机网游？	！！。？？
大佬帮忙找游戏	找个手机版的吃鸡，八月底内测的那啥游戏不用说了
有没有好玩简单的单机游戏	好玩的单机游戏啊啊啊啊啊啊
求一些RPG游戏，大无所谓	楼主画质党✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
找个解谜游戏	主角是个小女孩，被另外两个女的推进了一个闹鬼别墅，然后你要想办法出去，找钥匙，有好多房间，3d的，忘了叫啥了！
有什么单机可以带bb的游戏吗？安卓的	求教大神们😘
emmmm求救求救求救!	有没有手机做音乐的软件
求一个以前玩过的游戏	外语，大概类似病毒互掐内种。记得关卡贼多，类似这种互相输东西，圈上还有数。后面还有可以直接移动过去吞并的。灵魂画师不要介意哈qwq
关于游戏无法安装问题解决	各位志同道和的游戏玩家，在此打不好意思,关于游戏方面，我最近遇到一个问题，特此来询问各位玩家。
大佬们，请问下载什么组件可以运行《传说对决》	此图与本帖无关
单身狗求游戏	有没有养女朋友的游戏，跟魔物娘差不多，但是不想等(´･_･`)
求游戏	像素鸟，很肯定就叫他，可能是换名了？为啥找不到？不是英文版，中文的
标签∶音乐	容易上手，画风唯美（可以忽略）内存40以下。 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ音乐类型的哦
询问一款回合制放置累游戏的名字我尽量具体描述	我记得是一款全球联网的游戏，有1对1和2对2两种模式，可以和全球玩家联机。
游戏下载后不能安装，总显示安装失败是什么情况?	游戏下载后不能安装，总显示安装失败是什么情况?
求大佬	有没有好玩的galgame的游戏（日本）
求一款答题游戏的名字。。	蛮久以前玩的，名字忘了。。里面有好几种分类的题目，可以选择其中一个种类回答，好像还有年级的分别，小学初中大学什么的。。。偏暖色调的界面。。。
点进来我就告诉你(ಡωಡ)	
寻一个单机游戏，原来玩过但是忘了什么名字，有没有见过玩过的	类似于英雄联盟的那种视角，解密冒险类的，
求介紹競技遊戲	在線等
请问怎样买第二份游戏	如题，自己已经买过的游戏，想再买一份送朋友，但是找不到付费按键。很急，求解
请求大佬解答	点了关闭，他还弹出来，一直重复好烦啊😭😭😭
运行内存6gb玩什么游戏	炉石，
TapTap上下的游戏卸载了再重新下是不是要重新开始玩呀	
话说谁能推荐点好玩的生存类或者RPG类游戏么	内容如标题(ー_ー)!!
找游戏	我只记得那个游戏环境挺黑的，好像在找线索还是纸条，不能看到某人的脸不然会死的
有没有人知道一款游戏	有没有人知道一款游戏，
哪里抢激活码	我不知道
跪求这是什么游戏	🙏🙏🙏🙏
求解	为什么每次进去都这样，求解？
求大佬给几个放置类游戏	嗯嗯，就是想要比较休闲的，那种没啥竞争的放置，另外冒险与挖矿，暗黑，LOL放置已经玩过，想要比较精品的，在这里先谢谢大佬们了
谷歌商店进不去怎么办，挂了***也没用	有没有用努比亚z17成功进入谷歌的大佬啊，我的努比亚怎么搞都进不了谷歌商店和谷歌游戏
有没有可以用手柄玩的好游戏	最近买了手柄，有没有大佬推荐几个好玩的。
【求找一款游戏】请大家帮个忙！谢谢！！	人物是Q版的，一开始主角是红发的，使用刀的战士，还有一个女主，好像是哪国的公主，然后游戏背景是学校，你可以后期解锁很多角色，每个角色武器不一样，比如一个白发的少年，用的是双刀，还有个滑稽的武器，两条鱼😂
求游戏大神解答！！拜托	这是我看到的图，很想知道这个恋爱游戏是啥，拜托了各位dalao（给dalao端茶递水送女装）
特别希望能多一款游戏	玩了几百个游戏后，不知怎地，会突然想起牧场物语这个GBA上面的游戏，这可能真是个情怀吧，后来也在手机上下过这游戏，不过基本都是存档问题，游戏是特有意思，不过当你完了很久之后档突然掉了才是最骚的，希望tap能来一个不掉档的。。。内容不求变动求不变动(◔◡◔)
求帮忙啊	求个人帮我注册谷歌账户啊，我一直是这样，我挂不挂***都一样啊QAQ
求一个安卓和iOS一起玩的有游戏。。。	各位帮个忙，我不要网游，谢谢^ω^
***下现代战争5好慢	咋才能加快？？
找个最新的国战大作玩玩	求告知～一定要人多好玩！
求游戏	有没有类似跑跑姜饼人那种很萌但也有点肝的游戏
求一个电脑配置价钱10000到12000算显示器耳机鼠标，	给跪
之前的游戏	我记得之前有众生的，怎么现在没了
平板上TapTap下载图标在哪啊dalao们	求急
求狼人杀类游戏	在TapTap上看到好多
新版本怎么复制啊，老版本是连戳，新版本怎么不行了。	如题，求吊大的说一声。
苹果5怎么升级ios8系统	求解，不然玩不了吃鸡！在设置里升不了
求游戏名	以前好像在哪看到一款游戏，好像是木什么
我怎么找不到5个人制作的那个大逃杀了？	叫什么名字有没有人知道。
求几个可以和基友愉♂快的玩♂耍的联♂机游戏	最好是组队啥的
为什么一些经典FC游戏没有收录呢	这些游戏比我年龄都打 作为游戏界的师祖怕是都合适了hhh 说剑里的师祖...
請問遊戲可在PC上下載嗎?	想了解一下   TapTap中的遊戲全都是手機遊戲嗎?   還是有可以在桌上電腦下載遊戲的呢?     新手  有看了一些討論   但找不到答案    先謝謝前輩們的回答
急需	谁有谷歌账户，邮箱
有没有像天天嘉年华那样的游戏？	表示很喜欢这类的游戏，但是需要***伤不起( ´︵` )
王者一进去就退出咋办	一进到腾讯游戏就退
指尖刀塔怎么没有	！？如题
求第三人称恐怖游戏，可以移动的，尤其是可以打抢的绝地求生不算	越快越好
求一款单机游戏的名字拜托拜托了	很久以前玩过的一个消除游戏，游戏前几个关卡很简单里面只有一种颜色的类似果冻的泡泡包裹着小鸟，把相同颜色的泡泡连在一起里面的小鸟就会飞出来，后面的关卡会有很多种颜色的泡泡请问有人知道吗求告知🙏🙏🙏
有没有美少女养成类的游戏	
求游戏。。	有没有类似勇士的黎明，可以联机的游戏？？
找游戏!!!	有没有一款好玩的fps类的游戏，或者是其他的单机游戏，不要放置类回合制卡牌游戏，要有快感，但不是无脑的快感
求游戏	有什么游戏是200MB以下的
有没有国际服或外服	有没有好玩的游戏不太肝的那种
希望有一个可以和朋友一起玩的，小游戏	
找个游戏	有亡灵族和精灵族，横版策略，出兵打的那种
有没有3dmoba好玩点的推荐	类似于端游的神之浩劫
求一个联机游戏	可以和基友开黑，不要给我说农药等等
求一个生存类游戏	类似
问	为什么现在设置里改不了地区了?
求一些fps游戏	优化好，内存最好控制在500m左右，不要吃鸡，最好剧情或者多人pvp，pve
我是的这款是很久以前的了	我上次玩时是用的按键手机，玩法类似于火焰纹章，高达战争，回合类的游戏，开始选三个人，后面可以买，也可以进化，明显特征是里面有光之龙，暗之龙，水之龙，火之龙，龙族算是里面最厉害的种族了，稍微次一些的是火元素，能记住的差不多就是这些了
又是游戏荒	还是如题੧๑•́ ʚ •̀๑༄
三个大时代5	这么玩
大哥们，求一个游戏	求一个第一人称视角生存或者fps的能自由活动的游戏还要能联机，本人已经找过更多游戏了，希望你们能给一点建议
漂流少女好玩么	漂流少女好玩么
坦克世界闪电战	为什么我买不了克B包？
在线等	什么游戏
求盗墓，求生等英雄	最近找不到好玩的了，各位帮帮忙
新人……求！	有没有哪位大神有GTAsa仿GTA5mod，仿的好一点的，多大没关系，手机版哦！谢谢！
求助	在哪里可以下载世界大战勇敢的心
请问大佬们	请问大佬们这游戏到这怎么进去啊？一直这样子
求游戏	求那种自己打怪升级爆装备的游戏，不要主线那么长的，自动寻路的那种无聊游戏。是自己手打不是那种回合制的，你打一下我打一下的。最好还能交易
请问这是什么游戏？	我好像在tap看到过就是忘了....
这个游戏谁知道在那里下载	
TapTap账号IOS和安卓的可以互通么	换手机了怕游戏进度没了
大神看看这什么东西嘛，	
求推荐	有什么好玩的游戏吗？求推荐大小无所谓啦！
咋发游戏在TapTap上要是会发个截图给我谢谢。	谢谢，也欢迎大家加入我的游戏工作室，谢谢，谢谢，谢谢，加入:快乐游戏工作室。记住:快乐游戏工作室。谢谢加入，欢迎…。
全是英文版的怎么改成中文版的？	怎么改成中文版的？
求一个音乐游戏	想玩一个音乐比较多的游戏
求一个刀剑神域的号	谁给我一个初始的号   谢谢
膜拜大佬，顺便找一款手机游戏	大概3年前在诺基亚1020的wp商城上下载的，一款关于弓箭手的游戏，弓箭手是个大眼骷髅头看起来萌萌哒，眼睛还会转来转去。玩法是射击闯关，升级弓和箭，有什么穿甲箭，毒箭，爆炸箭，冰冻箭，什么蜘蛛弓，卫生纸弓，还有一堆技能升级，还有排名前50和前20的专有技能，技能升级是转一个转盘成功面积75%，失败面积25%，升级级数越高转速越快。对了还有游戏里有各种小游戏，有个是天上掉金币和地雷，让后你接的那种。  因为太久了，实在记不得名字了，有木有玩过的大佬记得名字的啊，膜拜+感谢～～
求游戏，网易的惊梦	最近被中国风游戏种草，一直没有找到惊梦的安卓版，求游戏
子弹力量问题，如下	为什么我更新到了最新版本之后，就一直卡在这个界面进不去，求解，
[燃烧战车]求推荐类似游戏	突然想起来小时候用诺基亚玩的新浪的燃烧战车，哪位大神有没有类似的好游戏推荐推荐
求游戏	想玩类似于天作之合一样的攻略游戏
有冒险探索类的游戏吗	又没有冒险好游戏推荐给我一个
求解释	有没有与tap差不多的软件吗
求耐玩游戏，[不要剧情得]	动作游戏
求沙盒游戏	类似
角色扮演	求单机游戏，类似艾诺迪亚，泽诺尼亚。之类的。完全单机。
求救	我记得之前有一款愤怒的小鸟官方出的海战游戏，，有大佬记的吗
求解，自由之战2有没有春运模式?	这个春运模式就是离线也能玩的那个模式……如果没有的话，哪些大佬知道哪个版本有求介绍……=￣ω￣=
大佬们帮我看看这游戏名字叫什么！丧尸题材的	
求一个带境界的玄幻仙侠手游	画质过得去，人物好看。职业最好多点。等级有境界的，比如练气，筑基这样的。
求养成游戏	有没有那种画风比较精细，养成主人公，模拟她人生每天上班跑步之类的那种游戏啊？？？？？
求游戏	求格斗或者科幻机甲，策略三种类型的游戏，感谢各位
塔防游戏	跟星际塔防一样的模式，但画质更好，里面的怪物是飞机
有没有类似武装突袭那样，需要战术策略的游戏?求....	没明白为什么把吃鸡定义为战术竞技手游而不偏偏不做一个类似武装突袭那样的竞技游戏呢？
推荐一个MOBA！	传说对决（新加坡服），网易UU里下载，简体中文，来的一起玩，延迟低！！！玩的加好友（ID：花辞树丶）
找游戏	我在高中的时候玩的一个游戏，现在特别想玩但是忘了什么名字求大神们帮忙，
求多人联机，有建造元素的游戏。	类似steam上的森林
找个赛车游戏	以前在TapTap那下过，实在找不到了，求各位帮帮小弟
求游戏	求游戏，像梦幻西游，太极熊猫那样的
求各位大神推荐一些不要网络的单机游戏	😍😍
求单机会cf	没钱买神装啊！
有没有卡牌游戏	就类似猪与地下城这个最好了，最好是在测试或者刚出的
求一款类似于异星探索者的游戏	如题
求游戏	越南服
有没有什么游戏比较好玩	我已经有一段时间没有找到好游戏了
青春篮球好玩吗	听说匹配不到人
游戏	求多人 联机 生存 大神帮忙
求游戏啊！	有没有什么好玩的游戏推荐？要角色扮演，第三视角，pk对战或打怪升级等，就像
游戏荒！求推荐	不管啥类型，只要你觉得可玩性高，我都会去试试，求推荐！
求一个放置类的游戏。谢谢	玩过很多放置类的游戏，最喜欢的还是全民挂机。可是换苹果之后apple store 里查不到了。心碎
真實賽車3	？
求助	几年前玩过的一个像素风横屏游戏，就是一个人在一个都是恶魔的城堡（好像是城堡），一路冲刺，按下屏幕会有攻击动作，还会遇到独角兽什么的蛋，打碎后骑着独角兽冲刺的，好像是叫dead什么的。萌新求大佬告知。
提问	表示不是很懂为什么可以这样连续评论
寻找游戏😿一个关于海盗的	很久以前玩过一个游戏，关于海盗的。
传说对决安卓版怎样更新	谁知道
无法注册	无法注册，数据怎么转移
求ios多人游戏	如题找一个联机多人游戏 安卓和ios上都有的
关于噬神者登入问题	望大佬们帮我看下问题出哪里了
***	***哪个好用
求冒险动作格斗之类的游戏，个为，多说几个。	腾讯的和蹦坏就不用说了
模拟人生免费版闪退肿么办好想玩啊	😭
求助，找一款类似龙之岛战纪的手游	最近手游荒，哪位大佬有类似龙之岛战纪的横版手游，求推荐，肝点的最好，毕竟学生党，拜谢
求ios和安卓联机的fps游戏	如题
求塔防游戏，现代战争类型的，谢谢大神	求塔防游戏谢谢大神们
求一款第三人称塔防游戏	之前在电脑上玩了一款第三人称塔防游戏，类似逆战的塔防战，目前没电脑，所以想在手机上玩，有木有？
我喜欢的游戏要关了	只是很难受有感而发……如果错了地方等等就删……抱歉……
游戏荒	大佬们，推个手游，最好不太氪金，本人亚洲人
求推荐有雨或雪场景的游戏，	谢谢各位大佬
求游戏，	大家有木有玩过符文工厂—牧场物语，我觉得很好玩，下个小鸡模拟器就可以下，但是那个保存进度超麻烦，所以来找个类似的。大家帮帮忙，谢谢啦😝
求可以多人一起玩的趣味游戏	希望可以6到8个人可以一起玩的
求解	， ， ，  。
求一款外国的颜色圈地的游戏!谢谢大佬!	求一块外国的颜色圈地的游戏!!!
为什么要标题	dalao们有没有什么好玩的游戏，随便类型，手机找不到玩的好无聊。
求一个免费的味屁恩	求dalao们赐小弟一个免费的味屁恩   感激不尽
求游戏	名字忘了  是一款太空生存的貌似，有几名宇航员角色和一艘飞船，飞船有许多模块需要维修之类，在游戏过程中貌似有一名宇航员是必死的，主要应该就是要保证飞船完整和宇航员的生存。。。没了，求大神解答啊啊！
现在怎么办啊请大神求教fifaonline3	
taptap什么时候也开始弄这种广告了？	
求像素风的游戏	不是
求大佬们救救我呀！！！！	地区改不回来了，自己试了他们的办法可是还是不会弄啊😭有哪位大佬能帮帮我么，真的真的改不回很不舒服😭
这个要核对到什么时候	谷歌上的
求游戏	求品质精良的射击游戏
新人求推荐	求大佬们推荐一款适合异地恋玩的手机网络游戏
求问	这什么游戏啊，求大佬告知
如何让别人连不了wlaf	如何让别人连不了wlaf,,,
求推荐	有人推荐一些闯关类游戏吗？
急	力求养成游戏啊，好心人有没有什么推荐？
求个不用梯子的好玩的射击类游戏	大佬们帮帮忙吧～
求游戏	二次元画风的挂机刷怪类游戏，不氪的那种，对比自由幻想手游，不过我手机机型不匹配而且游戏氪金，求一款类似的游戏
敢问谁给在下推荐一些魂系游戏	同上
求游戏	这个的
求游戏	有没有大佬有类似电脑“军团战争”的手机游戏？额，类似“世界rpg”的手游有的话求一个。
求大佬围观	我要一款可以联机的第三人称手游
哪个啥，来聊聊有啥好玩的游戏呗	那个啥，各位大佬，那啥，谁有那啥好玩的游戏就说说呗，嗯，独乐乐不如众乐乐呗。，。→_→
☆求游戏☆	有没有非常好玩，是中文，也不需要氪太多的，最好是能联机对战的动作游戏。
找战争类游戏，要有趣新鲜	玩过再集，部落征服等几款打仗类，但太多花钱就是最强，有没有小克金也可以好好玩的？
求游戏，	一部英文名的游戏，你开着一部车子(吉普车)来逃跑，很多人开车来追你，逃跑的过程中你可以捡枪，有AK.RBG.火箭筒，机枪等武器，大神求指点
求游戏	求一个剧情游戏，要唯美的。比如“缘之空”？（我和一些用下半身思考问题的家伙看到的不一样）。
求游戏啊，各位dalao	一个横版游戏，画风像小小军团，然后玩的时候屏幕最下面有很多人物头像，点击头像就可以召唤（就是只要你有金币就可以一直召唤那种），还有各种兵种，法师啊之类的，还有英雄，前几关还有龙从天而降。。。。有没有人知道这游戏。
play商店出问题了，有没有哪位大神指点一下	play商店一直核对信息，一直卡在这里，游戏下载了都玩不了，求大神解答
求牌组	刚6级这么多杯咋样？
有什么好玩简单的游戏啊	女朋友很懒😂，玩游戏嫌难，真心找不到一个简单低智商的游戏QAQ.
求助QAQ	谁知道逆风笑玩的这个游戏名字
求一个抓宝宝的游戏非卡牌	求一个不氪金抓宝宝的游戏     除了精灵宝贝复制  精灵宝贝go 和
游戏荒，求游戏啊	有没有像艾诺迪亚这样的小游戏，或者大型的单机游戏。dalao帮忙
找游戏	各位大佬，有没有可以推荐的游戏。类型是二次元，动作，打击感的。就像这个差不多。
我就问问植物大战僵尸1什么时候能下	其他地方就算有也不是完整版
跪求大神帮忙找游戏(ಥ_ಥ)	这是一个类似模拟人生的游戏，二维横版，黑白画风，2016年（好像是）在TapTap是试玩募捐，简笔画风格。玩过的人应该知道，那游戏就算一直不吃东西也没事，但却弄了一个饥饿值……忘记游戏名了，麻烦知道的大神告知，万分感谢(๑•ั็ω•็ั๑)
大家好，	有什么好玩的游戏
求恐怖游戏	求第一人称恐怖冒险游戏，内存别高于800，但也别太简单，从头到尾只有一个吓人的场景。恐怖游戏最好是第一人称中文的。求推荐谢谢！
有什么好玩音游么求推荐	求回复 拜托拜托
在哪里领取礼包啊？	我完了几天
有没有iOS手游适合很闲的时候玩的？	可以玩上一天的 比较轻松的游戏
这是啥游戏，大佬请评论下面。	
tap的评论为什么不是实际天数，，，	如题
求《鸟的天堂》中文版	都是英文 看不懂 有中文版吗
希望各位帮忙解惑	在TAP上面购买了几款游戏，但是几个月后又要更换新的手机，关于原手机里的付费游戏…能否在新手机中下载吗？所购买的是下载权限还是什么…
TapTap账号该怎么找回？	手机刷机了，原来账号不记得是哪种登录方式了，只记得ID973900,请问能找回来嘛？tap好像没有ID直接登陆的功能😔
大家帮我想一个游戏	就是一个解密恐怖的游戏，和异次元通讯一样也是一个拿手机的，你也可以进去看东西，就是那手机是一个女的的但她失踪了你要找到她的游戏，谢谢了
数据加载失败	发现页面为什么打不开了？ 是我使用了假TapTap吗？(´-ι_-｀)
求游戏	各位朋友谁有好玩的单机游戏推荐一下谢谢。
噬神者	噬神者什么时候首发
楚留香	请问各位大佬
类似碧蓝航航线的	求款类似
有没有可以用手机玩电脑游戏的应用或软件?比如洛克王国	我想要
跪求一款赛博朋克类的游戏	看到了晶体管和纪元：异变，就想玩一款赛博朋克类的游戏。（晶体管和纪元：异变不能下）
游戏的下载	请问为什么有的游戏以前可以下载，现在下载不了呢？
求游戏	跟我叫mt模式相近，最好是动漫风，
联机游戏	有没有人推荐可以联机的游戏，从其他地方下载也行
找不能挂机的网游	找一个不能挂机，但像
求游戏	大佬，好像有一个类似于文字加冒险的游戏，剧情是人物离家出走，好像有一个任务是杀蚊子的
提问	我想问问TapTap还有多久可以下载游戏
有没有双人游戏挺简单那种	有没有类似？小游戏，例如元素骑士那种。
找游戏	前一段时间看了一个游戏的预告，几个玩家进行一场游戏，每个人隐藏在NPC中，尽量不暴露身份，同时猜测其他玩家的身份。现在忘记了，哪位知道这是什么游戏？
求游戏	大概是06-08年在功能机上玩过一款挖水晶的游戏，就是玩家控制的角色一开始在最上面往下面挖，消耗武器耐久的，中途的水晶里有各种道具，使用可以一次清除很多水晶，有向下的，也有一片范围清楚的，耐久消耗完算分数的。现在找不到了，谁有印象这个游戏叫什么名字？哪里能下载到
谁有外国的直播游戏的平台，发下链接。	谁有。。。。
求介绍几款足球游戏，经营类，实际操作类的都可以！	谢谢！
ios版本的tap	好水啊，好多内容都没人更新，还是安卓好
谁有像诸神战纪一样好玩的RPG游戏	如标题
***有什么用！	是加速器还送是...
求一个恐怖的游戏，适合直播的那种，可联机	有的可以发一下，谢谢
Tap上有多少游戏，貌似找不到想要的了。	已经很难找到想要的
这个是什么游戏	有没有人知道这个是什么游戏啊？
求各位大神这是什么游戏啊	
求好玩的联机游戏！！！！	🙏
希望能出个lol手游。	希望出个lol手游。
求与《小黑屋》类似的游戏	😂😂😂
笨拙的忍者	为什么在笨拙的忍者游戏打开时外出现一下的问题？
求游戏！！	求一款像守望先锋的手游，英雄使命除外…
我地址忘了怎么办？	
求谷歌版本皇室	求最新版谷歌版本
。。。。	2016年底预约了一款二次元的第一人称射击游戏，好久没看，现在找不到了，是不是厂商跳票了
如何把日本的appstore转回中国	求解答 谢谢
好玩的网游求推荐	现在网游都一个样，网易的网游最无聊
求个好玩的剑侠手机网游	。
求好玩的海贼游戏！！	TAT跪求各路大神解答
求类似[暗黑破坏神]的单机手游	求类似[暗黑破坏神]的单机手游
求中文版的植物大战僵尸1	找了好久都没有，最好是有花园和商店的！
找游戏＿|＼○＿	就是。。那种。。。像。。艾希一样的横版动作游戏。。打击感好一点。节奏感强一点。黑魂一点。。。。
求一款模拟游戏	之前在iOS上玩过，现在怎么找都找不到了。
请用黑鲨手机的朋友进来	分屏的时候我向上拉就变成这样了，我不想分屏啊，怎么取消分屏和关闭他
求一个能肝武器的游戏。	类似
谁有绝地求生语音包	如题，谢谢了
求助(๑•ั็ω•็ั๑)	emmmm我同学在这里下了死亡游戏:魔塔，怎么我找不到呢……╭(°A°`)╮
求一个解谜游戏！卡通风格，里面有一个助手是独眼助手，破案的	主要内容是主角爱冒险，早上出门的时候带着家里的一条狗，没想到碰到了凶杀案，狗笼子被拿错了，换成了一个装着人头的笼子，主角就开始找这个死去女人是谁，找的过程中陆续捡到了她的鼻子眼睛嘴啥的，可以安装到头上，里面好像还碰到了福尔摩斯，还碰到了巫师，整体画风感觉是美漫画风。在tap上玩了一次，就再也找不到了，也想不起来叫啥( •̥́ ˍ •̀ू )
求一个托拉姆物语的账号	苹果商店下过来，然后打开需要手机账号输入验证码，没有别的登陆方法。
外地游戏怎么下载	外地游戏怎么下载
这样总安全了吧？！😭	﻿《守卫悬崖》Q群：585889678
求助帖找一游戏	TapTap上有没有那种双人通过比赛回答问题对决的游戏啊  记得在哪以前玩过  忘记名字了
求好玩的点击类型游戏	大佬推荐一个好玩点的，不要打打杀杀那种的点击游戏吧~如果tap上没有也可以，告诉我在哪下载就好了~
新人求游	一个与
有大佬还记得这款游戏名吗?跪求	一款像素游戏，人物会自动往上跑，玩家点击屏幕可以用刀砍，用刀砍可以格挡攻击，长摁屏幕可以发射法球，第一关的boss是大哥布林，第二关是蝙蝠，第三关好像是史莱姆，打怪会升级，可以点技能点，打boss会掉箱子，打开箱子会出装备，我记得有圣诞一套，金币也可以买装备，有人记得叫什么吗？
求推荐安卓和苹果可以联机的好游戏	求推荐安卓和苹果可以联机的好游戏
加速器	网易加速器和蜗牛加速器哪个好？
求大家帮忙告诉我一下一个游戏名字	我之前看别人玩一个游戏，就是一个女生，为了自己的学长，杀学校里的人。类似病娇模拟器
有没有什么好玩的格斗游戏，暗影格斗系列除外	如题
求好玩网游	跪求
tap上的***没有了，	谁能给一个啊，***
航海的同学们进来下	我喜欢一些自由度比较高的，可以海战可以海上自由贸易，并且自己可以有很多不同职业比如可以当水手船员，有的话推荐我。谢谢了
手机不支持谷歌服务怎么办	如题
求游戏名	
求一款魔法类游戏	游戏内角色可以自由组合魔法来释放不同技能，是一款闯关游戏。好久之前玩的，现在超想玩。求大神告知，感激不尽。
求助！大神快来！	有什么特别耐玩的游戏😣
求关于萌妹纸的游戏	虽然本萌新是第一次来啊，但还是要毅然决然厚无颜耻的来找一个非常萌非常萌的妹纸。。啊呸，不是。。。是关于萌妹纸的游戏，😂😂😂Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
游戏大概有点久忘记名字没有图片	就是一款像素风的手游，里面很多动漫人物改的，佐助在里面叫撒死给，还有宠物和佣兵，自己换武器…画风很独特…游戏人物也有点鬼畜，有一关是打大灰狼的…
大家有什么推荐的聚会游戏吗	谢谢
UP主是什么意思?	如题
ffbe	进入游戏黑屏怎么解决，有谷歌三件套，***也有，就是黑屏
哪位大神知道这个是什么意思啊	
求一款moba手游	好玩点的
英灵召唤师这个bug也太多了	要么就是玩着玩着开始战斗没了，卡牌也卡了，这不重要，最主要是的有的时候第一回合就一动不动根本动不了，等时间到了第二回合才可以动，好气！
新人求助	有没有像D3一样刷刷刷的自由度高的RPG手游呀。
求游戏推荐qeq	那个有没有关于兽人或者兽的游戏啊qwq
求游戏	手游的lol
求大神告诉我怎么翻译成中文	就是那些外国游戏，都是外文不认识，怎么翻译成中文，看不懂哪
没想好	各位，，有谁能玩刀锋战记？
求单机游戏	求好玩的单机游戏，最好不是单一的小游戏
mhxr秘宝攻略求助	QAQ
求一个可以远程联机的游戏	，泰拉瑞亚。不要ヽ(≧Д≦)ノ
有没有什么可玩性高的游戏	和cp一起玩的，谢谢大佬介绍了qwq
求一个联机游戏	类似于炸弹小分队的
求游戏	我想要一个关于无限私特拉托斯的游戏
两年前玩的游戏，像素风的。	大概就是地下城那种感觉，你需要对图腾进行操作，像素风，主人公是个小人儿，拿鞭子作为攻击手段。。。嗯，挺考验智商的。
谢谢_(:3」∠❀)_谢谢各位的支持，在这里先舔一波大家	10月20日
求软件名	有个手机应用，要每天登陆然后写点东西，只要有一天不登录就会销号，这个软件叫什么名字？
求一款游戏	和LOL三百差不多的不要太氪 好人一生平安
有没有联机玩的手游	跪求
有没有什么养东西的游戏？	→_→
***打开后，连不上网怎么办？	我的手机不论下载那一个***都连不上网～～是怎么回事啊？
哪位大神帮我解答	一个横版的游戏，然后最底下有各种角色，骑士，法师，牧师等等，玩的时候就不停的点，他们就会从城堡里出来，还有玩家可以控制的一个角色。单机游戏，一不小心删掉了，忘记叫什么了。
求大神教如何卸载谷歌play服务	想弄谷歌来玩口袋妖怪，然后不会弄，这个谷歌服务就删不了了，求大神！！如果不卸载有没有影响
求推荐游戏	想跟朋友一起玩游戏，但是不想玩
龙之谷手游等待中	喜欢的一起来，到时候一起组公会
求可以联机的单机游戏啊……	国庆回来上8天课要跟舍友搞基……
求可玩性高的联机游戏	如标题
求解答	有哪些超高自由度的安卓游戏？类似侠盗猎车手的，最好不要谷歌
好无聊	求恐怖解谜类游戏
萌新过来求个游戏	画风和玩法感觉都很不错的样子
发帖时编辑框下面的大写B是做什么用的？	我猜测是字体编辑之类的功能，但为什么点击之后没有任何反应？
和bitdungeonii差不多的游戏（安卓）	有吗？除了
一个像素类的游戏点一下就会划过去砍人然后不断过关	希望有人能知道
求推同类型游戏for【ios】	今天在某直播平台看见一款游戏直播~几经波折得知该款游戏只有安卓版~游戏名字为光明之谷~无奈只拥有ios手机~又不想在pc端上玩~求推荐求扩散~
怎么注册谷歌账号啊。求。	怎么注册谷歌账号，求。
求助	想向各位伸手几款养成类游戏，拜托了
这么好的游戏，为什么TapTap上没有？	牛津英雄
求游戏，标题要长	求一款耐玩的放置RPG类型游戏，最好有比较大的装备系统，英雄成长系统
求一款生存类游戏	类似
求还在制作的MOBA手游类	当然制做好了，出了不久也行。
求游戏	手柄可以玩的游戏（安卓）
求游戏	大概是
求一款类似节奏大师的游戏	%
这什么情况？	求大佬告知，能从哪里可以下回来๑•෴•๑
求游戏	此软件有迷你地球吗？
网络工具谁有？	大佬救救我。。。。
Yes	
这个怎么弄😱	它一直卡在这也不动怎么破
求一个可以联机的游戏	缺
求联机游戏	有没有  好玩一点的
话说在这里打广告的厂商……	少女咖啡枪才五分多点……
求一个多人游戏	休闲娱乐的就可以
我是来求游戏哒	请问大家有没有推荐的弹珠游戏？
赵回记忆中的好游戏	记得原来玩过一种策略游戏，游戏里玩家有初始的几个小兵和建筑，玩家可以框一部分人物进行操作，采矿、拓展地图、作战之类的，以前在非智能手机上玩过，好像叫帝国时代什么的，感觉特别经典，现在想玩却找不到这种游戏，有知道的说一下呗……画面类似于这样
求游戏	有木有哪种多人联机的生存游戏？（手机版的
求游戏	求一款类似脱逃者一样越狱类型的游戏
找游戏	有没有游戏像gta5一样吗
求一款游戏	朋友们求一款游戏
虚荣是大骗子	不要给我说是我的问题，一切都是按照你们说的做的，难道要我把我账户给你才能解锁？
我一直有个疑问	为什么没游戏公司把泡泡堂 QQ堂这类型游戏手游化（90后应该都玩过吧）。操作也适合手游，就是没这类型游戏真的奇怪。
求F12016AppStore账号	我想玩F1 2016,但是12元太太太太太贵了，求哪位大佬能借我账号下载，加Q2981969865
求游戏！！！	类似世界末日的游戏
我的世界什么时候出？	什么时候出？
求游戏	
求联机好玩的游戏	求求求
请告诉我这个是什么游戏	今天看见有人在玩
emmmm女装大佬什么的，游戏里有吗？~\(≧▽≦)/~	emmm大**的小姐姐赛高，请问有这类游戏吗？
僵尸生存大战	这个游戏怎么闪退呀？我的手机是红米note2为什么到蓝图那个地方就闪退了？求助。。
【求助】	在哪里可以找到收费游戏 我找了半天也没找到 有没有人知道 没有的话我待会再来问一遍
不能用qq登陆了=？	如标
R_Ray	第六关怎么过啊啊啊啊啊😭
咋办，懵新求助	这要咋注册，咋玩
求游戏	类似于地狱边境那一类型的还有什么游戏呢？
忘了一个游戏名字，加减的，六边形	图标是个狗还是狐狸，几何图案，然后就是加减乘2凑数字，一共十二等级难度，是十二生肖的。一些六边形小格子。
这个是什么游戏求	
求一个美国的账号下个边境之旅玩玩	跪求 不改密码下完就下号 谢谢
声优大塚明夫宣布结婚对象一般女性	作者：猫村ノ村長 编辑：猫村ノ村長
武炼巅峰	谁知道根据武炼巅峰改编的游戏
想和哥哥一起玩一款网游，求推荐（ps:穷人一枚）	求推荐，不圈钱，想在寒假玩
没有符文系统的moba。推荐。	不要
有没有关于我妻由乃的游戏	某些半年才能拿到由乃的还是算了，
求一款游戏忘记名字了图标是一个木乃伊	游戏玩发和 战斗之心类似
求几款点击放置类游戏越多越好	
求一款类似不休骑士的游戏	如题
？？？	为什么众生下不起了
官方	请问啥时候能下载游戏
这是什么游戏	
求一个召唤合成的游戏	求游戏
来几个TCG类型的游戏！	类似以前 魔法召唤类的
求教程！！！	如何下载TapTap里面那些 国外  的游戏！！跪求
求联机游戏	啦啦啦啦啦啦来了
大佬求游戏	希望是即时对战类的，现在我下的全是回合制肝肝肝的游戏，很无聊。想下个即时对战类游戏，求推荐几款。
求推荐一个好玩的网游	社交，交易之类比较齐全的网游
Googleplay怎么弄？	我的手机显示没有Google play玩不了一些游戏，求告知
听说这里有球球韩服？	球球的韩服在哪下载，这里有？不知道叫什么名字，麻烦各位大佬咯！！
有没有可以结婚画面可以的游戏	找一款可以结婚画面还可以  随时能脱手的因为随时会出去
求解这个作为招牌的游戏叫什么？？	求解答
找一个老游戏	一个冒险解谜向游戏，时间有点长不记得名字了，玩法是操纵一个小男孩拯救他村子的故事？小男孩在后面似乎可以操纵风的力量，还可以改变夏季冬季两个季节。游戏中似乎有收集好多小神像的收集系统。我不记得叫什么了。求帮助，求指导。
谁有好的生存游戏	求大老发一下谢谢
游戏荒！！！	求一个像素网游
请问大家有没有和“这是我一个人的战争”很像的游戏？	因为喜欢那种画风和收集类的，以前“这是我一个人的战争”不要钱，我玩通关了，之后想再玩的时候发现出了带孩子的模式而且还要钱，所以想问问大家有没有什么和这个类似并且不要钱的游戏啊？？？
求游戏	有没有能下载然后能打开玩的“连连看”   找不到能打开的经典连连看  好想念啊啊啊啊啊！
无语😓	为什么卡在这里了
跪求游戏	各位大佬见多识广，可知朋友之间撕逼的游戏？
玩什么游戏比较好呢，有大神推荐吗	有大神玩的游戏种类比较多 给推荐几个比较好玩的手游呗  谢谢
谁能给我个谷歌账号呀.	谁能给我个谷歌账号呀.谢谢了
【求游戏】有没有什么剧情向的游戏_(´□`」∠)_	求剧情向游戏_(:з」∠)_
有没有什么音乐类的网络游戏啊？	网络游戏，开房间的那种，音乐类型华语韩语吧，不喜欢纯音乐的那种，pc的音速炫舞那种就挺好，炫舞貌似有手机版但是不知道现在曲库有哪些
冒险岛不能玩啊	啊啊啊啊
求款能联机的单机游戏	和泰拉瑞亚差不多的这种   探险类的吧
求游戏	类似于剑客少年和泰拉瑞亚「ios」
怎么说呢这么久了也只是在游戏圈苟延残喘	一直找不到一款我心里想要的手游 为了心里所想也去了psv 讨鬼和mh是我想要的战斗风格 武器制作方面也很喜欢 但是按照关卡走又不太合心意 有没有哪位大佬有一款战斗自由 视角自控可锁的mmorpg 真的对那些抱着好IP却是卡牌的游戏失望够了 战斗力这种东西说实话真的是影响游戏体验 有些语无伦次了 你们可明白我的意思
求公测挺早的一款横版游戏。	当时是用同学手机下来玩的，那个游戏名字忘了，然后也在相同类型去找了结果没找到。
刀锻冶这游戏是不是下架了找不到	这个游戏 在已购里找不到了
找一个消除类游戏！	记不太清楚了，大概就是每一关都是好多方块，第一关记得是不同的颜色，然后在颜色相同的两个方块的交点处点一下方块就会掉下去消掉，间隔时间太长会增加方块，点错也会增加方块。后面的关卡还有图案，什么水滴太阳星星树啥的。有大佬知道是什么游戏吗！！！
推荐一个呗	找一个角色扮演类游戏，和
求塔防游戏	类似逆战塔防的，堵门的那种。保卫萝卜这类的就别回了。是手游，
游戏	有什么好玩的将免费游戏吗？ios的
游戏推荐累似部落红警图片就不发了自己玩吧！	战警坦克游戏
求像素解谜类游戏	比如怪奇物语之类的！求大佬推荐！
求一些龙珠游戏	最好像龙珠超宇宙
求生存游戏苹果可以下的	求
我的世界联机	新版
求丛林法则激活码	如题  哪位大佬有啊
有人推荐几款特好玩的放置类游戏吗	想长期玩的，最好是那种耐玩的
求好玩的单机游戏	马上就要坐车了，有没有好玩的单机游戏，要耐玩的，谢谢。
大神们，求游戏，大佬看过来	求一款巨肝的单机的刷刷刷的游戏 ，就是那种刷关刷装备刷符石之类的游戏，发了好几个贴，最近实在没游戏玩了，就喜欢这种可以肝很久的游戏，有大佬帮忙吗。。。(冷门一点的最好，比较热门的我应该都差不多玩过了。)
我的世界	
恐怖僵尸之夜手机版哪里能下载	恐怖僵尸之夜手机版哪里能下载
有没有好玩的农场游戏啊？求	如题，希望各位大佬推荐一下
求内存不大的优质中文游戏	求内存不大于500mb的中文游戏，不要纯策略的（卡牌不算），小米手机。
疯狂造世界游戏介绍	《疯狂造世界》是一款Q萌动作冒险手游，将跑酷和冒险元素完美结合。玩家通过改造自己的星球体验丰富的养成乐趣，尽情享受冒险旅途中战斗的快感。
【热血仙境】大型野外作战游戏	★2015年度大型野外约战手游★ ★仙境女神郑爽化身墨狐与众多玩家互动★ ★数十媒体评选：软妹爱玩的游戏★
求个想我的世界起床战争的游戏	请发到1684911935的QQ上
游戏	有推荐好玩的游戏嘛？
来个会日语的帮忙翻一下	三星最后一个条件是什么。。。
怎么破	
求大佬	记得以前初中玩的一款叫《战斗精灵hd》的游戏，现在又好想玩，可是百度里找的要么进不去要不就存档不了，无奈，只能来这找大神⊙▽⊙，有这个游戏的大佬帮帮忙咯，要汉化呐
虚荣	为什么我教程总是黑屏
ckt	有智商高的游戏，不费钱
求游戏	有没有类似创世战车的手机游戏
这游戏名叫什么	
求游戏	求大佬安利一个比较肝的游戏，yys不要，内存不要太大，两百以内吧，谷歌框架不要，***也不要的那种
『求游戏』	你们有没有好玩的游戏？
谁知道这是什么游戏	
那里还有编辑推荐的游戏呀?	如题
手机不能使用Googleplay服务，该怎么办？	先附上一张截图，这是我在TapTap里下载的“谷歌安装器”，但是到了第三步就不行了。也没用Google 商店。
跪求最好玩儿的大型射击游戏【要现代战争那种的】	谁有告诉我一下谢谢
找一个好的rpg手游	现在的RPG游戏我感觉越来越无聊了，想找一个横版类似于艾诺迪亚4的游戏，谁能推荐几个给我捏
rockn'blocks	不造大家記不記得當年這個java game。念念不忘⋯想玩😢可是iphone怎麼玩啊😭
好怀念那单纯的rpg（我不要一个人的游戏）	原来玩的游戏没有那么好的特效，也没什么明星代言，可是大家都玩的很开心啊，几乎是像素风了，但还是有很多人玩啊，也可以交朋友啊！但是现在想玩却又找不到了，求游戏！！！
【看到一款游戏】画风很可爱，很喜欢但是只有截图。	有没有大大知道这是哪个游戏谢谢୧(๑ ⁼̴̀ᐜ⁼̴́๑)૭ 不当我女票就捣蛋
游戏荒！求游戏！！能肝得下去的那种	主要就是
求推荐可以联机的游戏	操作不要太难O(-人-)O谢过･･
求安利类似逃离方块这样的烧脑游戏	就是那种解密烧脑der
小姐姐，救……	哪位大佬有***分享一下呗！😄小弟，感激涕零啊！
求推荐几款好玩的单机游戏！	一直想要几款好玩单机，手机这几个玩腻了。
找游戏。	有没有什么好玩的游戏
找游戏，求大神回答	一款类似于侠盗猎车的游戏，有喷气背包，能游泳，画面特优良，求回答
请问这游戏什么意思？	知道的大佬告诉我，谢谢
求游戏	和H1Z1,试验z内容相似的游戏
求大神贡献生存游戏	可以联机。中文版的。
一起欢乐	有人介绍好玩又可以联机的游戏么？
求一个类似密室逃脱的游戏	有剧情，情景漂亮点的，横屏的。
taptap	宇宙舰队队长,这里没有。请添加在游戏里。
关于话加速器	各位，请问***，uu加速器在哪里下？我要挂一个google账号，很急啊
求个***	要求能浏览谷歌商店，付费无所谓但求能用！跪求啊！
求解游戏名字	不知道有
求一个抓宠为主题的手游	老游戏也行，战斗模式随意，只要是抓宠类就可以，不要宝可梦go和
找游	类似帝国什么的
都是骗人的emmmm	呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
手机可不可以制作游戏	我本人没电脑，只有一个手机
求游戏	如题 有什么游戏可以小情侣玩的 联机什么的。
怎么购买游戏？求解答，谢谢	本人喜欢玩游戏，特别是一些音游，可是像deemo,cytus,lanota这种音游在大陆又购买不了，而我又不想玩国服的联网单机版（更新还不同步😠），所以怎么购买呢？我有google帐号。
求生命線類型的遊戲。	異次元通訊玩過后就愛上了這類遊戲，最好是那種劇情需要頭腦的，類似請回我短信這種戀愛的就不用了。
求推荐自由度高一点的网游	不喜欢按设定好的任务走  ，  能自己发展
dnf手游怎么参加内测	dnf手游怎么参加内测，，明天18号了。求告知
求款好一点的恐怖游戏，手机的。	……
找一个游戏	几年前玩的，是在一个隧道里，靠重力感应左右移动躲避障碍，虽然是好几年前的游戏但是，炒鸡流畅的说，不过我忘了什么名字的了，求这款游戏名！！！
求一个软件，拜托拜托各位了	一个和动态壁纸似的软件，是一个小萝莉，然后摸她可以加好感，她会叫你阁下。
这款狼人杀游戏为啥tap没有	如题，名字叫《狼人游戏》，目前只有百度能搜索到，去官网下载
电脑有什么免费的***吗	？
求助	下了日服的奇迹暖暖，更了n久后中午可以进去了，然而点完touch to start 后就闪退，并提示图一，希望大神可以帮我解决一下，是为什么呢，，谢谢，在线等
求游戏啊大佬们	求那种角色扮演主角看起来很帅的那种，最好有装备，时装，翅膀，坐骑之类的单机谢谢
跪求一个越野摩托车游戏	色调为黑色，主角骑摩托车身后有岩浆追，每一关有星级评价，最高三星，之前在tap上玩过，名字倒是忘了，感谢各位大佬
求游戏	像毛巾之战，以撒的结合，之类的游戏
求和纵横四海相似的游戏	怀念以前玩的纵横四海，求大佬推荐
求问游戏，希望非对称竞技的同道顶一下	早年曾在魔兽争霸里玩过名叫【巨魔与精灵】，【猫和老鼠】，【树人和炎魔】，【兽兽】这类型的游戏，现在想来，应该算是非对称竞技的一种，但是好像又不同于主流的类似【第五人格】这种解密码的类似，属于一种建筑和装备类型的非对称竞技游戏，求问有没有这种类型的手游啊(･ิϖ･ิ)っ
问个游戏名	在tap上见过一款独立单机游戏，人物都是方块但不是像素，好像是关于回忆的，主角回到家乡寻找丢失的记忆
跪求大佬们第五人格的激活码QAQ	超喜欢这个游戏唉
请求各位玩家帮我看看这是什么游戏，名字叫什么，谢谢	
刀光剑影，不如一起嘻嘻	闲暇之余，与朋友一起开开脑洞，也是极好的
第五人格码换创造与魔法	有没？
求大佬们推荐游戏	刚刚注册了个台服ios账号，求几个台服能下载的游戏。我只知道一个水晶之心挺好玩，
找一个游戏！	类似RTS游戏，还有点像塔防游戏，能够网路对战的，两个人，每个人控制的人在五个盾牌掩体后边，然后用点数招步兵，手雷兵，狙击兵，使对方先死。就记得这么多了，哪位大佬能告诉一下这个游戏的名字呀。
有没有像牛奶巧克力这种的的游戏	如题
有个问题很困扰我，为什么TapTap的游戏会有拖更	比如饥荒，天空之山会不更，但是在什么葫芦侠啊等等的软件已经“破解”了，因此许多人说这软件垃圾不行，我想看官方的态度如果是版权，我想这就没问题了。但是故意拖更和技术没办法等等……
像素类塔防游戏，求关注	RT....
找一款游戏	很久之前在朋友的iphone上玩过的一款游戏，因为名字是一串英文所以当时没怎么记，特别喜欢那个画风，很简约很清新，是玻璃球跑酷之类的。后来有一段时间都在找这个游戏，一直没有找到就渐渐淡忘了，最近又突然看到一个排行榜上那个熟悉的图标，想问问有没有资深游戏前辈知道这个游戏名字，望告知，谢谢!
求***呐，跪求哪里能下载实用的***！！！	
只要僵尸，末日这一题材的游戏，什么类型无所谓	。
这是啥？	这是啥游戏，说一下，谢谢大佬。
怎么挂载***啊，求大佬教我	我玩这个游戏就一直卡在这个界面，然后问别人说要挂载***，我不知道怎么弄，
最好玩的骑行游戏有哪些？？	某单车我的记录，哈哈
求游戏	各位大神有没有汉化的开罗游戏
求游戏	求一些，休闲竞技类的游戏
伸个手	那个大兄弟们，你们有无尽之剑三部曲吗，这是我的qq:1348709283,蟹蟹qwq
求游戏	枪战的游戏，画质要好点，推荐一下
找游戏啊	有没有一起来飞车腾讯版的
求游戏	可以安卓和苹果一起玩的网络游戏 谢谢各位
手机摸鱼软件	求小哥哥小姐姐们安利好用的手机摸鱼软件，最好是有图层的，谢谢！
一款太空类的游戏	找一个以前玩过的游戏，一开始有点初始资金，基本只能选最小的飞船，游戏有点3d的感觉，你可以在一个星系里面行走在各个行星之间转卖货物，而且星系上面还有很多的npc飞船，可以去打劫什么的（虽然就没打赢过），你还可以花钱去别的星系，别的星系好像需要什么解锁，你还可以招募船员，船员有各种职业和性格还有星级，也可以花钱给自己的飞船装战斗室，居住的，吃饭的，卫生间什么的。名字是英文的但是游戏里面好像是中文，哪位大佬知道的告诉我名字啊，找了好久QAQ
求高仿cf单机小游戏	第一人称的
求游戏|怪兽乐器	大家之前有没有玩过一款游戏，里面是有怪兽的，然后每一种怪兽会一种乐器，忘了叫啥了
麻烦大佬了	能开车开坦克开直升机。闯关类型游戏，目标是杀掉地图上的敌人。每个关卡的地图都不一样。记得有一个关卡要跑酷，一个在楼顶一堆直升机打你。风格简约，类似像素风，但人物不是像素人，但也很简约
刚入了飞智wee手柄，请问有哪些游戏支持原生手柄的	映射以后再研究。
为什么TAP没有游戏测试时间表	也不知道从0几年开始，17173的板块上多了一个网游测试时间表，里面记录了今天什么游戏开测了，是什么类型的测试，内测还是公测，需不需要激活码，还有以往测试过的游戏，未来每一天将要测试的游戏，一目了然，很是方便。
这是什么游戏	
只有我一个人这样么	
手游荒，求耐玩的手游类似火影忍者，皇室战争的求推荐	类似
这玩意怎么退出账号啊	找半天找不到 卸载了冲动
求一些安卓苹果一起玩的游戏	王者吃鸡这两个算了
ios怎么下	？？？？？？
求好玩的卡牌游戏	如题
现在外服游戏怎么玩？	大部分***都被封了。百度搜索都被屏蔽了。
求游戏	节奏感快，能面对面联机那种
求好用***。。	。。如题
求类似孤狼的游戏	各路大神帮帮忙
求推荐	需要肝的游戏，我大把时间没地花，求dalao指路。那些比较知名的游戏就算了，我应该都玩过，谢谢。
绝望。。。	下去打还打不过 只能这样拖时间了😭😭😭😭
有没有大佬知道这是啥游戏？？	如题，要是没有Tap就算虚假宣传了吧。。
求游戏	关于生存的，靠捡物资生存，有枪械，画质好，最好是单机的，
求游戏	求一款打击感强的游戏。。。
求游戏…大神	有没有好玩的动作类游戏求推荐     最好是需要操作的
求这个游戏	空间看到的。。求名字
求帮助	谁给推荐一块战争生存射击探索游戏啊
想找一些奇葩有趣的游戏	有什么好玩的麻烦大家都推荐一下，谢谢
有人知道吗	一个和像素大陆差不多的游戏
为什么我安装虚荣会失败呢	
有没有什么好的单机游戏	有没有什么好的单机游戏
这个怎么弄	怎么弄，来个大神
求游戏	枪战游戏，第一人称的，单机，有故事情节，求分享
新手上路，求老司机带	右下角那个兑换码是什么意思求解
求游戏	求射击或者冒险类的单机游戏有剧情的不用付费的
大佬们麻烦进来看一下推荐下	我想找几款上帝视角的生存游戏，希望大佬们给推荐下
萌新求推荐游戏	主要就是想找一款不需要太肝的，可以微氪的那种卡牌游戏吧。
求助，打开幽灵记忆这款游戏出现这种情况	如题，进不去，网上也搜索不到解决办法，求助万能tap玩友！
求游戏，求推荐	有没有像“猪来了”和“梦幻花园”一样的游戏推荐的，留言。
野生之地杜兰戈，怎么进游戏啊。	我什么都不懂的，求大神指教。
有什么塔防小游戏吗？	有什么好玩塔防游戏吗？
求单机游戏，好玩的	单机，好玩!
求推剧情优秀，关卡设计不nc的解谜游戏	例如沉默年代、地狱边境、inside。
求卡牌游戏	养成，传统都行
生存冒险游戏手游	求生存冒险游戏 有没有 iOS的
寻求以前玩过的一款游戏	一款称横版过关游戏，刚开始主角是一个黄色的小方块（有腿有脚）可以靠收集蘑菇解锁其他新的角色，每一关都有时间的评分，时间最短是金手柄再之就是银手柄。每关都是随便死，而且画风超棒，越往后面的关卡机械感就越强。如果有知道的麻烦说一下感激不尽。
堡垒之夜什么时候可以在TapTap下载	嗯嗯？
有没有什么好玩的换装游戏求推荐（暖暖除外）	暖暖最近太伤人了想换个游戏玩
求个游戏	谁知道有木有跟星露谷物语差不多的游戏
求大佬安利	马上期末考试，然后就要回老家，然后就没有网了，所以不要网的好游戏统统砸过来吧！
老铁们求一波亚服好玩的手游	如题
局域网联机游戏有的推荐一下	。。。
有个ios打丧尸的老游戏叫啥来着，能买枪还有关卡	有个ios打丧尸的老游戏叫啥来着，能买枪还有关卡.......跪求
求免费***	各位大佬，一开始我下的是uu后来卸载了，然后再从某度上下载 ，永远都是下载失败😓😓，别的下载应用也不行，求大佬***
末日求生中文版谁有	谢谢了发一下
有没有什么推荐的单机射击游戏	射击游戏
求精品单机联机游戏	如题
求类似赌神的RPG游戏	以前fc上一款台湾做的赌神RPG游戏，扔骰子比大小对战，还有技能魔法，各种突发事件什么的，很好玩。有没有类似的手游啊？
虚游戏→_→	求一个低消耗流量，能联机的游戏
什么游戏加速器最好用??	求推荐，求推荐(ฅ>ω<*ฅ)
还是求游戏→_→	楼主最近要去旅游(ฅ>ω<*ฅ)
选择一个目标皮肤,并去获取您的掉落	这一天已经来到了：我已经知道了获取非常酷的皮肤的方案首先要构建好您所需要的皮肤, 并且将其作为您的目标...
求大神告诉我游戏名字	找一个游戏找了一晚上，原先玩过现在想回去玩名字忘记了，一个类似于超能战区的一个游戏，那个游戏有战士法师弓箭手，我玩的法师最大的印象是那个法师普攻转圈圈，让后可以带两个宠物宠物有专属技能在副本可以释放，还有什么猛犸象剑齿虎坐骑，找了四个点还是没找到来tap里来求助，求大神告知。
有付费联机游戏吗	如果有就推荐一下
求游戏	希望找多款打怪升级爆装备的联机游戏，像pc端的魔兽世界，QQ三国之类的。希望有游戏的大佬能过来推荐一下。谢谢
求问游戏名字	❤
求一个赛车类的游戏	很久以前在iPad上玩过 有红，黄，蓝，绿四种赛车 每种赛车经过的路径都会留下对应颜色的痕迹  别的赛车碰到痕迹就隔屁了
有哪位taper知道啊。。	就是有一个像素2D平面游戏 然后嘞是PVP的 红方打蓝方 然后有一个人物是可以伪装成别的方英雄的 大概就记得这么多了 求告知(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪
节奏大爆炸用说我联网失败是为啥呀	求解  网络正常
想找个游戏	记得是大概的职业和魔兽的一样，横版，回合制的游戏，当时删了后找不到了。。_(:з」∠)_
基佬大乱斗	哇，基佬大乱斗什么时候出啊！超级想玩
试验Z为什么有了谷歌三件套还是玩不了？	还需要登录谷歌商店吗？
求个支持手柄的游戏	同上
谁知道梦间集什么时候公测？？	qwq我没有消息，求大佬告知！！
推荐个	求个好玩的手游，各位推荐一下
风之旅团	有没有一起玩的
求类似于乖离的卡牌游戏	唔乖离实在氪不动了…
萌新求教qwq	日服fg，出现这种情况要怎么办呀
有没有推荐推荐有意思脱出类解密(拒绝鬼怪)	高中毕业生一只 对于几个月长久的假期 实在按捺不住寂寞 陷入手机游戏无法自拔
终于入正了	今天花了七十块钱去买了一正版Minecraft
拜托推荐适合手残党的游戏:)	大家能不能推荐我一些捕捉小宠物之类的游戏_(:з」∠)_最好不要太难，手残的我又有一颗爱护小动物的心，拜托大家！
求游戏，我想玩双摇杆上帝视角的游戏	类似太空刑警这样的，谢谢了，帮忙一下
新人求问(ฅ>ω<*ฅ)	Google play商店怎样能打开？
大佬们求推荐。	跪求大佬们推荐一个动作手游。就刷图过关那种
终于周五了！连上7天身体被掏空?最想说的四个字是____	小﻿长假后的这一周好难熬，整个人完全不在状态。不在状态。
寻找可以联机的游戏……	请求各位推荐下可以联机一起打的单机游戏，打boss啊之类的  泰拉瑞亚就不用了
找游戏	一款纸飞机游戏，纸飞机在轨道上然后前面有白色类似墙一样的障碍物，这游戏是考验反应力的
这广告我也是醉了😂	在迅雷看见TapTap的广告，然后发现是腾讯发布的😳
玩了一周阴阳师，非到家了QAQ	非洲永不为奴！！
求一款能够基友在一起玩的好游戏	各位大神，小弟在此求一款iOS和安卓可以联机的好游戏，类似炸弹小分队的，谢谢大家了
有像素类的游戏吗QAQ	emmmm
为什么ios日区大部分游戏安装包很小，下载完成之后更新包特别大？	如题
求游戏	求一款单机吃鸡游戏（不要网）和cf单机版（不要网）
求一个解密向的游戏	条件不高，解密不恐怖，150MB以下，如果可以就黑白简约风。谢谢(>_<)
童鞋们来点游戏推荐	个人比较向往打怪掉材料、掉装备、自由度较高的个人扮演冒险类游戏，有什么好的推荐吗？
求游戏	类似于GTA一样的，手游，多大都无所谓，谢谢大家了
什么鬼？？？	卡住了我IPonex
求解密类的游戏	我玩过逃离方块系列，想知道有没有类似的游戏，谢谢啦ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩
策略游戏	是一个坦克还有什么什么的一个策略游戏，一关我打了一个小时，不知道叫什么，求告诉
求问一款游戏叫啥名字	好像是生存游戏，第一天，第二天，第三天。。有父亲女儿儿子，每天有不同的状态，饥饿之类的，可以选择喝水什么的，然后还有选择要不要开门的，这个是什么游戏
有没有扮演鬼的游戏	什么都行8
vivo手机不root怎么装谷歌三件套	跪求啊
各位大神，看图辨游戏！	找了好久，一直不知道他们是什么游戏哎，求各位游戏大神帮帮我😃
求解	这要怎么搞，可以下什么软件搞定吗？
求个好玩的拳皇游戏	求老司机分享个拳皇游戏，不要那种角色扮演的卡牌的，有和游戏厅里面那种类型的吗？
要游戏名	2009年玩的
求大神!	每次打开Google play都是这种情况怎么办
盗贼国王什么时候上架？	怎么可以玩盗贼国王？
taptap	TapTap什么时候能加个方便买正版游戏的板块啊！！
求即使战斗累游戏	类似天刀   剑三那种手游
话说，手游有没有可能如PC游戏一样出DLC卖钱呢	最近在菜市场上看到某款文字冒险游戏，本体免费，然后，每个故事剧本0.99刀，粗略一看大概有20个左右的剧本，销售还不错，有两个剧本还上了分类营收榜前5。
2D黑白游戏	几个月前玩的一个游戏，名字记不得了
求一款2011年就有的roguelike的英文游戏	我记得有几种职业 没一关是有盾牌和剑 剑连起来 当伤害的 盾连起来是防御 名字 忘了
有一个问题想提问很久了	在一款游戏里有些用户玩家发自肺腑的用心评论为什么还会被人说成水军呢？
求游戏	求大佬。求大神。好玩的日系游戏，
那个30号公测的类似大逃杀的游戏在哪？	求解，我找不到
我已经注册了google，如何获取googleplay服务	我已经注册了google账号，但是不知道如何获取google play服务。
大佬们看一下啊看一下	安卓和ios互通的手游求推荐，谢谢
求能多人玩的手游	想和朋友一起玩手游，但是没找到合适的
求各位大神帮忙	谷歌框架一键安装后就这样不动了
求游戏名字几年前玩的游戏了一个小赛车游戏	没记错的话 只有一个摁键  摁住是发出一条绳子？ 然后通过绳子对赛车的拉力进行拐弯  好像是这样没错了  好久之前玩的了 有大佬有点印象么？
求一个像快乐玻璃杯这样的游戏	谢谢了
寻找一款2d游戏	好像是roguelike玩法的堆数值类游戏，安卓2D的，打怪升级加点买装备。特点是堆数值，地图上是划分区域的，不同的区域怪的经验不同，强度也不同，地图上会显示“X2”“X10”之类的，打怪有几率获得宝石，死了之后宝石可以积累。
求棋牌类游戏	想要一个能玩港式五张的棋牌类游戏……找遍了，就是没有……哪个大佬能支援一下。
求worms	求百战天虫( worms)1234都找不到
求游戏	极乐地狱
emmmm	各位大佬，问一下有没有想火炬之光这种的游戏，我是海外党，火炬之光又要国内手机号码获取验证码去绑定，就有点难受
各位大佬求游戏『跪下』	最好是多人联机合作/对战游戏(๑Ő௰Ő๑)
求解封	无缘无故充值也给我封号？
刺激战场：16杀！	
付费游戏数量这么少...	从小玩单机游戏长大，自己有钱后就开始买正版游戏玩，所以习惯了买断，买的时候可以贵点，但是对于氪金游戏不太能接受。
2017wwdc上演示过的这个游戏是什么呀有图	这个
大神们，求游戏	求一个点击加放置类的游戏
盘点可以在被窝里玩的游戏	各位大佬们，推荐下游戏
大家看一下小源的视频	他视频里有一个二战英雄什么的，那个叫什么名字，求游戏
这是什么游戏	
请问这是什么？	求助
求游戏	有没有像
（永无止境）请求指导	这关怎么过啊！玩了两天还不知道啊！
啊啊啊	有没有联机游戏啊，我想玩那种几个玩家一起的，竞技也好，团队也好。（不想玩卡的游戏）
希望thewolf快点出汉化	the wolf  虽然英文不是特别难懂就那几个玩着玩着就知道是什么意思了  可
我购买了机械迷城的后续关卡30元，但是为什么还是不能玩？！	我购买了机械迷城的后续关卡30元，但是为什么还是不能玩？！
求和王者荣耀一样的游戏	单机的也可以
为什么我下载的游戏安装不了	下好的安装包安装时显示应用程序未安装
求手游	有没有像屁股或者侠盗那样的手游
有没有什么生存度高的手机游戏？	画质要高一点
有没有像众生,暴走英雄坛这一类的游戏？电脑上的也行。	steam上也可以
求一个，大概，可能不会再做的情怀游戏	怪怪水族馆
求一款塔防游戏	不是建造塔什么的，是一条线的，还有装备和技能
求游戏	求站上塔楼以前TapTap上的版本 现在下不了了 网上下的广告太多 一不小心点错了还乱下些垃圾的app
【新游前瞻】乱世三国中得此良驹定能驰骋天下	第一为人中吕布 马中赤兔—赤兔
为啥tab和app商城的价格显示不一样啊	就标题，，为啥有些在tab上免费的游戏在app那里要钱呢，，没银行卡很无奈
僵尸榨汁机	这个游戏要不要网络啊？急急急！！！
求推荐:-)	求推荐一款横版格斗手游，不太氪金的，要求配置低的。
求答题天梯类游戏	emmmm上班摸鱼用
体验游戏好刺激	这部游戏简直就是眼睛，手速，智商考验的结合体简直就是被系统虐死
可以打怪，城堡类型	求游戏
音乐节奏类的，在星球上面转动	画风很可爱搞怪  音乐也是
bug	这是什么操作！
请问	有没有什么游戏可以初始加点属性的，其实很早以前就想玩了，就是找不到。
求大逃杀吃鸡游戏	一起来吃鸡啊求大逃杀类型的游戏谢谢大佬
求好玩的枪战游戏	谢谢了
战车大战遇到以下问题因如何解决？	
找游戏	有没有接近于现实的游戏啊？
求游戏，阴暗风	最近莫名其妙的就喜欢上这种游戏了，貌似这种游戏质量都不错，真的不是我心理有问题
无聊啊!!	求大佬告知一些好玩的单机RPG游戏啊！！ 求QAQ
有没有什么跟崩坏一样的游戏	谢谢各位大佬
求收场游戏像我的世界一样的	有的谢谢分享一下吧😄
天鹅之歌bug	
求游戏	想找个好玩的大型游戏，动作冒险类的
求安利	有没有适合跟女朋友联机玩的手游啊 她表示不太喜欢打打杀杀 想玩一些益智类（？）游戏 跪求大佬推荐
求游戏！苹果的	有没有很烧配置的大型游戏
CanYouRescueLionFromCave	﻿
这是怎么回事啊，求解啊！	
求助，	谷歌商店怎么登录啊？弄了好久还是登录不了。
vps在哪下载啊？还有注册。23333	233333
这是一个比较简单的游戏，真的。	正如标题所说，简单到想删了这游戏，但是你还是要作死，骚年，你需要非人的脑洞和一个静静。
噬神者ol	这是什么意思。。。
新手提问	战争机器人能联机玩不
大神给我推荐个游戏魔塔一类的不充钱的	如题
。有没有单机联机手机游戏	有没有那位老司机给我指条明路
。。。	求一款类似六扇门风云或者
求个画质高清的经营游戏	各位巨巨，有没有类似于开罗的经营小游戏但是，画质没它这么感人的游戏？最好耐玩点，不要太氪金(捂紧我的钱包包)。
求一款挂机淘金游戏	我看广告的时候发现的，没记住叫啥。我记得下面是挖金子的，左边运金子，上面收金子。还有监工什么的
有没有可以两个人联机一起玩的游戏	最好是两个人联机闯关的rpg游戏
求休闲游戏	有没有一款不是一直刷刷刷，而是注重玩家之间互动交流的游戏啊？可以用麦聊天之类的
怎么下谷歌三件套？	急呀,现在怎么没有小火箭了？
为什么tap改地区不能保存	如题啊，有没有知道的大佬望告知
找个治愈的游戏	要求不高，只要与Lucy所期望的永恒差不多的游戏
求像梅露可一样的游戏，剧情非常好的……	果然我还是舍不得梅露可……@_@
求双人本地联机的游戏	来大神，游戏专家求推荐
好烧脑好烧	有的大神认为这不算什么但我认为
求能够双人联机的好游戏	求了各位大神
求编程游戏，类似于~异常~	Al编程游戏之类的
what	求，为什么我会被毒
吃鸡游戏？？？🌚	什么游戏？？？🌚🌚
***	各位有没有什么好的***
求游戏！游戏！	我要边听小说边玩
谁有白色情人节？	能给我玩玩吗？
萌新求一款游戏，看看有没有大神帮我找到	本萌新第一次在TapTap发帖，多多指教
有人有《神兽传说》的下载链接嘛?	或者能联系到那个厂商吗？ 能不能出个安卓版的神兽传说啊
求一个像素类的格斗游戏。不知道它叫什么名字。	游戏里面没有虚拟摇杆，有技能和忍者镖，视频里面人物技能有点类似于
求助房间装扮类游戏	希望是ios端。。。不是那种特别幼稚的(´-ω-`)……最好写实一些 如果是某个游戏里面附带的内容也可以 括号内希望可以有大量选项而不是三四种家具那种 如果有设计师用的简易版本的app也可以
求一个收集类的游戏？不要画风是q版的	类似
求一个类似横冲直撞的游戏	之前玩过一阵横冲直撞，感觉很好玩，但那段时间太忙，只好卸载了 现在过了一年重新回去玩，发现服务器都成鬼服了，活人没几个，游戏最近一次更新也是7月份     去网上搜类似的游戏，只找到
求各位大来看看	创造与魔发激活码咋弄   或者谁有号借我玩几个小时   😭😭😭😭👍👍👍👍👍
求造兵类游戏	和热血三国差不多的有米有
为什么口袋妖怪go没了啊。。	为啥突然发现TapTap里找不到pokemon go了啊。。。难受。。有大佬知道哪里还能下吗
有没有纯正点的rpg游戏？？单机也行。。	。。。
iOS免费的游戏第一人称，枪战？	除了CF，子弹力量，现代战争
大佬们，请问我在非洲有哪些可以玩的联机游戏！！	目前马马虎虎可以玩的就是
求回复	有哪位大神知道一个塔防游戏的吗？开始可以放警察，后来升级，可以放各种兵种僵尸塔防游戏，开局有一分钟时间布置，以前删了，现在很想玩，求大神回复
求游戏	仙侠、武侠类，不回合制、不卡牌、不Q版
英雄血战为什么加载不出来	不知道谁说一下
勇敢的新完整版你们有没有	。。。。
有没有可以联机的游戏，进来分享分享	
英雄使命	激活码怎么弄
这是什么游戏	
有没有大神啊	求大神教我怎么看游戏服务器的id地址
求游戏	求一个和电脑上的游戏《生灵》一样的游戏
日文大佬求教	这个是什么意思啊，游戏玩不了，∠( ᐛ 」∠)＿
今天楼主比较空有没有好游戏，推荐一下	
求游戏	求一个飞机类型的游戏，和庞然大物相似的那个飞机游戏。
最近一段时间都没有好玩的手游了啊，	推荐的那些东西都不好玩，都没有一个上十万下载的，那个心动的游戏一直在那霸占着，无语了
老司机求介绍	在下求各位介绍一些高自由度的游戏，拜托了！
游戏	有什么可以和朋友一起联机的游戏吗，求推荐
僵尸生存大战怎么联机	僵尸生存大战怎么联机。谁教我。。。。
大家玩外国游戏，语言不通是怎么解决的	看不懂日语很蛋疼
求助！！！	有一个建造小镇的游戏，背景应该是欧洲中世纪，有面包房什么的还可以种小麦，挖矿，养动物，印象最深的是你在收割或者挖矿的时候是通过消除相同的图标来获得的(不是
一起来说说你们手机留了一个月以上的手游有哪些？	我（新人第一次发贴）的是
有没有人知道这怎么回事？	今天打开植物大战僵尸，就弹出这个提示，有没有人知道怎么回事啊。？点那个选项就退回桌面了
在买oppo就剁吊	辣鸡oppo毁青春 有什么手机玩游戏流畅的吗...
【av画质】手抖中津的漫展之旅	嗨呀过了几年我终于有幸和我基友在月考前夕去看漫展Σ(°Д°;
3ds（旧）求游戏	不用mhxx了已经螳螂套了也不用口袋妖怪了现在里面还有4种没通呢
dalao可以推荐一点生存的游戏吗？	如题，请大家推荐一点生存类的游戏，除了饥荒.mc
找呀找呀找单击	最近换了台三年前的大法用；想找点单击游戏玩玩；各位朋友帮个忙呗…画面比较精细的最好了
求游戏	有什么有游戏是单机联机的吗，请多介绍几款，谢谢！！！
说说评测你玩过的好游戏	2.天地道，平台sisx开发商：丁果科技
找个游戏	在别人的ipad广告上看到的，音乐游戏，和
求可以无限玩下去的单机游戏	不要跑酷，音乐类这种游戏方式比较简单的
有没有不用操控战斗的游戏?	就是战前准备好一切，然后出发战斗时自己不能操控的那种，舰舰机坦这种打一局就得回来补充或维修的不要_(:з」∠)_
谷歌服务一直在核对	谷歌服务那个一直在核对怎么办
找游戏	有没有和电脑版红警，魔兽世界，罗马帝国等等一样的策略游戏?
我只想说有多少人满怀希望地下载又气急败坏地删了	少女咖啡枪，我只想说：西山居***，吃枣药丸
求大神告诉，手机上有哪些好玩的联机游戏（注:是单机的）求游戏	游戏游戏游戏，求大神介绍，手机上的单机联机
这是	
怎么下载***	谁有***私聊qq3279225164，我想玩
不可描述	我之前在电脑上玩
求游戏	有没有什么电脑手机可以一起联机的游戏(除了
帮帮忙。。。	谁知道tap里这个游戏的名字
😱😱😱😱😱😱😱虚	为什么我的手机弄不了goodplay😱😱
求推荐一些好玩的跑酷类游戏	如题
天王盖地虎	怎么回事，挂***也没用。谁有***啊
安装什么游戏都是应用程序未安装	无论是重启还是清内存，清垃圾，查病毒都没用，求解决。求大神解决
有没有三人同手机的游戏啊	三人同一手机一起对战(sibi)的
经济类游戏	谁能告诉我一些经济管理类的游戏，谢谢了
抱歉，我没看见。	敌方狙击手被我用CQC格斗术乱殴致死！场面血腥所以就不用截图了呵呵。
求一款游戏	以前玩过现在找不到了，
急急急！！求一个单机游戏，以前玩过的比较魔性	大概就是一个小球弹弹弹，屏幕下面一个板，小球碰着东西就会反弹，然后屏幕上面好多小方块和小方块障碍物，小球一撞小方块就没了然后发出一个特别机械的声音，把可以消掉的小方块全消掉就赢了，特别特别急🙏🙏🙏谢谢各位大佬
咳咳咳咳咳咳咳咳	我又来问奇葩的问题了，好了，这次我要问的是。。。。。。。。。 有没有什么游戏是国际服的啊，要能联机的哦。
3D游戏，当时玩是全英文的	求大神帮忙！！！我一直在找一个之前玩过的游戏，全英文的3D单机手游，但是只记得里边角色是个精灵，角色可以有剑，弓以及魔法三种攻击方式，里边的boss有蜘蛛，石头人，最后一个是龙，主角可以通过刷野怪升级，第一个地图里面的怪是甲虫和老鼠还有黄蜂，然后里面还有一个收集珍珠的任务，可以刷钱，寻找珍珠的湖里的水怪等级随主角等级变化而变化……只记得这么多了，求知道的大神能告知我这游戏的名称，如果有游戏的分享就更好了，跪谢！！！
谁能告诉我***哪里下载	可以告诉我的都是好人
求游戏	我记得以前有一会什么地上末日生存的好像，谁知道告诉我一声
单机，联机简约点的游戏发这方便所有人看，谢谢	我只有两个值得推荐，一个是联机的“
为什么会这样？求解	并且我也等了几分钟还是这样。。
求助，为什么我玩不了现代战争5	每次下载好了安装就是这个样子
老司机们这个游戏在手机上叫什么知道的说一下小弟感谢你们了	
LOL英雄联盟手机版为什么没有上线？	LOL英雄联盟手机版为什么没有上线？
求游戏名，对战游戏角色是猪的形象，游戏画面风格像这个游戏	
有个内购的问题想问一下大家，求解答！	在TapTap上有直接付钱解锁的游戏，这类的游戏拆卸之后也可以下载回来，但是我里面的dlc会不会不见呢？
求游戏昂	有人能推荐一些类似
求音乐类的游戏，	治愈，类似于
plantvszombie	想玩pvz啊
跪求大佬教我怎么使用谷歌商店买游戏，我想买王国保卫战3起源，	非常感谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大胸弟们求一款像《极品飞车世界》一样的开放性赛车游戏	谢谢
我想问一下我抽游戏抽到了2个但是怎么兑换啊	有兑换码
这是什么意思？	一直都是这样
求助，大佬	要日系卡牌游戏，不肝的，想
求游戏	求一种跟守望先锋一样的手游
求助	谁知道预约榜第一名叫啥名字？为什么我的加载不出来！！
这是什么情况？	
一个应用上面有一个鸽子是什么应用	一个应用上面有一个鸽子是什么应用，求解😊😊😊
之前ios玩的一款滚动方块还是球的游戏色彩炫酷	色彩很炫酷 英文的  后期障碍会动
求童年小游戏	求怀旧童真的小游戏
怎么办	
求游戏！！！求！大！神！！！	几年前在i touch 里面玩儿的，Q版3D的rpg游戏就是进场景打怪，人物是个欧美壮汉，一斤游戏就是角色状态。里面有哥布林什么的，最主要是有大蛆怪，场景里有山有水，能上山。画质特别棒，武器种类也很多，求大神告诉我名字，求！大！神！！！
求大神	我想要那种账号登录的，最好是QQ手机号之类的，生存游戏，可以联机一起玩的那种，除了我的世界，迷你世界。
旁观者这游戏玩得好卡	这游戏能退款么
Escapegamesproud:Island	In this game, you came to visit a Orpheus Island for your holiday. But unfortunately you missed the way out. No one is there to help you. You have to escape from this Orpheus Island by finding useful objects, hints and solving puzzle. Click on the objects to interact with them and solve simple puzzles. Good Luck Have Fun!
这是什么情况？	为什么说我手机验证不了，好玩的游戏都要谷歌555
求游戏画风优秀的游戏	最好可以像崩3那样的，也可以是横版的像薇薇安&骑士那样的。谢谢
有没有声控的游戏，就像撸镁条那样的	好想玩啊
求游戏	求个网游
萌新求游戏	类型与忍者必须死3这种横版闯关打人游戏
龙之牧场哪里下	同题目
新版TapTap怎么看已购列表	如题
寻游戏	
求游戏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	有没有类似于CS:GO的手游
跪求	有没有什么生存类可以炒家组队的游戏
这什么游戏	这是什么游戏啊？
关于axe这个游戏……	真的很喜欢这个游戏的画面啊，很想玩，但是就没有国服或者国际服吗？这种游戏玩韩服真的好难记东西，剧情也看不懂，很难受
寻找一款游戏	这个游戏在13年挺多人玩的，大概是跑酷类的，然后是黑色的火柴人似的，可以弹跳，按一下是小跳，按两下是大跳，然后一直按屏幕这个小人会一直旋转着飞。
『求游戏』各位dalao求帮忙	在qq空间看到的推广，画风挺喜欢，求游戏名称，谢谢
求一个小车的游戏	游戏视角个图片的这个差不多，也是这种动画画质，游戏玩法是屏幕左边左转右边右转，停不下来不停的跑。小车躲避警察，然后不能撞建筑或者其他车，有好几种车可以开，记得有什么巴士，黑色加长车，橙色肌肉车，不同的车有不同的场景，就是不停的躲。以前玩的游戏，那会游戏图标是个橙色背景黑色小车。
求老司机们指点……在线等	IOS有什么好玩的单机游戏吗？
求单机	手绘亚丝娜镇楼
求游戏	求大佬推荐一些品质精良的格斗游戏
有什么好玩的游戏吗	如题，楼主想找一个内存不大，闯关的小游戏，谢谢大家了
求单机游戏求推荐谢谢了	要求是有剧情 画质不论 打击感较强 像是艾诺迪亚 春巫这样的 回合制可以有
安卓的有没有懒人游戏	类似于挂机点击那种。升级后自己打钱那种
求游戏	求大家推荐好玩的可以WIFI联机热点联机之类的单机游戏
跪求联机游戏	不要沙盒类型游戏 尽量适合练技术和智商的
求节奏游戏！！！	就是那种可以把本地音乐用来放节奏的游戏，除了小飞机之外的。类似于钢琴块~~……
谁能回答我啊	游戏都安装不了啊
各位大神帮帮忙！！！	有一个游戏是一个国王他的裤子不见了，通过闯关，打怪，过关找到裤子，是什么游戏？
求游戏	单机，解密，非文字，画风优美。
关于崩坏3的安装问题	楼主用的三星A8
深夜第一次发帖安利个猫奴游戏	近日Appstore上推荐了一款猫咪游戏Grumpy Cat，第一眼就被头像吸引太像我家主子。进去玩后发现是个小游戏集合的像素类猫咪收集游戏。通过不同关卡收集足够金币解锁新猫咪。每个猫咪解锁后都会出现新的小游戏关卡，每个关卡的设置都符合猫咪的习性游戏可玩性较高。游戏整体风格较为逗逼，目前还在奔向收集的路上^u^偷偷发几张主子照片哇咔咔
如何做到快速花钱？	：从前有个富豪，身缠万贯，通过经商积累下的金币富可敌国，但生活却很节俭。他想：我赚了这么多钱，一辈子过去了可能都花不完，有什么办法能让我把钱花完呢？他听说有位智者要到自己这里讲学，于是便起身拜访他。他问智者：“有什么办法能把我的钱花光呢？”智者笑着说：“去买金银珠宝吧，你肯定能花光的。”富豪便去了，买光了整个城市的奢侈品，但是钱还是剩下很多，他又去拜访智者：“我买光了所有奢侈品，但是钱还是剩下很多，有什么办法能花光它们呢？”智者又笑着说：“去赌博吧，你一定会把钱赔光的。”富豪又去了，反而赚了更多的钱，他又去拜访智者：“听您的话，我反而赚了更多的钱，我怀疑这世上没有能把钱花光的办法。”智者陷入了沉思，突然灵光一闪，问富豪：“年轻人，你听说过lantis企划吗……就是有九个小姐姐那个……”富豪喜笑颜开，连连向智者道谢。几年后，智者又来富豪的城市讲学，富豪如今已穷困潦倒衣衫褴褛，吃了上顿没了下顿，智者笑道：“怎么样，您的钱花光了吗……”话音未落，富豪上去给了智者一巴掌：“cnm。”
求一个游戏好久以前玩的不知道名字	也是在tap上下载的 线索如下
提问，游话说	怎么才能成为 【Tap Tap游话说】的话题提供者或者撰稿者？
有没有好心人推荐一下联机游戏	就是那种类似元气骑士的，可以联机的单机游戏。大佬们，救救孩子吧
找一款游戏	这款游戏我几年前玩过的，英语名字不记得了，就是一个女孩自己的朋友被抓走了，要去救她，就骑着魔法扫帚过关卡，人物可以升级，可以买新扫帚，画风复古，希望有人玩过这款游戏
求生存游戏	要有第三人称视角的那种。
找游戏	游戏图标好像是把剑
求像QQ三国，离线挂机放置培养的游戏	好希望QQ三国出手游( •̥́ ˍ •̀ू )
跪求大佬给一个网络工具的下载链接。	跪求大佬给一个网络工具的下载链接。
话说有木有人能算出来呢？	如图 来自学渣的呼唤
文字游戏，类似于流浪日记	文字单机策略游戏
求能长期玩的多人联机的游戏	例如
求精品fps	哪位肝帝知道该地区的方法啊
求枪战王者越南服注册方法	越南服怎么注册
城堡花园	画风不错，就是没有安卓版
我都不知道咋搞回来了的了ヾ(?╹◡╹)ﾉ~	。。。。我这版本。。。。还有，不能玩唉
求推荐可以手柄玩的单机或者双人游戏	求推荐可以手柄玩的单机游戏，能在安卓电视里玩的，类似reaper。
cfm越南服	之前有现在怎么找不到了
求只有一个服或者开服频率慢的网游	其实人多就好，不要征途那种无底洞，智龙迷城那样的三消也可以
求类同游戏	有没有和（世界world）类似的游戏。
【推荐】《大公爵》奇幻冒险16号正式开启	各位爵爷是否翘首期盼已久，好了给你们个准信~《大公爵》奇幻冒险将于
求一款11年左右的ios游戏	11年左右在iphone4s玩过一款物理类策略游戏，游戏是平面的，通过发射石子，燃烧弹之类的攻击建筑，有限的弹药摧毁建筑胜利，建筑上的小怪样子类似维京人，有没有老司机知道的🤣
求可以几个人一起肝的游戏	﻿最好是沙盒类 可微氪 肝不是问题 能发发育开开boss啥的
谁知道地球末日生存的官网，	，，，
求游戏，大学和舍友玩手机游戏找不到好游戏	求游戏，角色扮演类型最好，其次竞技类型
有没有什么可以和朋友一起玩的好游戏推荐	有没有什么可以和朋友一起玩的好游戏推荐
韩国球球大作战怎么下	。。
求大佬们给个过关型联机手游	谢谢各位大佬
fgo国服泳装池什么时候出？	如题
求助superpads大佬进来帮下忙	superpads怎么弄出数字来help help help
关于建家园	有没有人自己动手的建家游戏
有一款类似开心农场类的游戏	那个游戏里面可以抓破牧场的动物卖钱，然后还有一口水井要自己打水，还可以升级自己农场里面的买卖货物的车，还可以升级抓捣乱动物的笼子，还可以升级水井，水井打上来的水可以撒到地上长草让自己的动物吃，
有什么好玩的联机游戏吗？	最近太无聊准备和同学一起玩😂
【求游戏】有没有比较休闲的单机游戏	蟹蟹啦～
发一个休闲游戏，玩法类似像素鸟	控制一个疯狂的飞机，躲避障碍收集金币，画面很漂亮，但是难度有点高，直接搜索SkySailing就可以下载了。
求教，那个狼人杀比较好玩？	的手游有好多，不知道一样不一样，那个会比较好玩？希望大家能帮忙说一下，谢谢~\(≧▽≦)/~
大神们求指教	有没有fps+moba的手游，除了正在内测那两个，类似的也行？？
求	有没有和腐蚀差不多的手机游戏
求手柄游戏	有哪些游戏支持手柄啊？求给
传说对决怎么无法安装	新安装的Tap社区不知道怎么装游戏，请大神帮帮
问个游戏名字，求解	前一段时间，看到个挺知名的游戏出了一个转珠版的 也是日系游戏 忘记名字了
我该买什么？	我有80秘银了，我要买77的黑手套还是60多的剑？
妖精少女封印录下载	术
新人报道。	求。这什么游戏。
大神求弹射类游戏，好玩的	谢谢 非常感谢
求与七骑士差不多的游戏	求与七骑士差不多的游戏（中文版）
聚爆	关于
求一个类似COD但需要挂***进的游戏	RT
【集思广益】关于TapTap上那些疑似水军怎么鉴别	说实话，我很理解站在平台的角度是不可能对于这些疑似水军直接一棒子打死的，万一人家真的只是来打个分表个态的玩家怎么办？
我想玩游戏…(｡•́︿•̀)	谁能满足我的小小要求，为了找游戏我连tap客服都调戏了(｡ŏ_ŏ)游戏要求:不是卡牌，不是回合，不要打关卡，最好是地图有怪，大概类似天龙八部
有没有类似守望的手游	如题，有没有啊，cf手游，现代战争什么的玩够了。。有没有带技能的啊，新出的末日机甲虽然有俩技能吧。。不过。。不想吐槽了，求安利
求游戏，fps类，大屌请进	单机可好，画面清晰，玩法多
求一款特别肝的游戏	谢谢
推荐好游戏	必须多人的
建议加强版主素质！	强烈建议TapTap对于各位版主的素质审核，我在求游戏区发帖寻找竖屏手游，有达人推荐了
什么游戏自由度比较高求伙伴们	有没有好游戏推荐推荐   感谢
有什么可以自己设计关卡的免费手机游戏	
各位大佬，求游戏qwq	1、画面精美
球单机游戏(￣y▽￣)~*	晚自习杀时间的那种(￣∀￣)
😁😃😁😄ヽ(•̀ω•́)ゝ啊哒	求一游戏，我小时候玩的，上帝视角，扮演一个人在地图里用枪打怪，可以换枪，主角好像还有个技能。求有可能相似的游戏，我好像是11年左右玩的。
萌新瑟瑟发抖	我想问 *** 你们都怎么挂的  求教程
大佬进来看看，在线等，急	求一个安卓上玩的类似h1z1的游戏
说好的本兮代言，我现在很💘💔蓝廋	她的歌，虽然我不都喜欢，但70%我都认为好听，这样的歌手很少了，不像这个时代的明星那样作，歌曲基本都是说到心里，大爱寂夜，你在看孤独的风景，有心无意，让寂寞别走，变成回忆，最后的最后，天都黑了，无底线，奇怪我不懂爱，情花，情人节的夜晚，怎么办我想你，怎么办我爱你，下雪的季节，未成年
安卓手机不能下载TapTap吗	安卓手机不能下载TapTap吗
手柄玩ios可以吗	想问问ios能不能用手柄玩游戏？？？
求游戏	有没有与守望先锋相同的手游。
［求游戏］	ummm不知道有没有人玩过最终幻想战略版和最终幻想水晶编年史两作，一个GBA的一个NDS的
好游戏一起来	感觉这样的游戏不错，可以打发时间也可以自己斟酌，面前只是单机，英文版，不过有群，可以一起来
差评	为啥玩不了
有没有多人在线的小游戏啊	求
求游戏	求一款安卓和iOS互通的游戏
求一个文字游戏	好像是黑色背景，绿色的字。开始输入人名（某人），很多选项。。。最后生成一段文字:某人出生，几岁，上学，工作等做了什么，夸张搞笑的文字。求解
找以前玩过的游戏	那个大佬能说一下以前我玩过一款iPad上单机闯关的游戏，每局可以选四个英雄升级后会多技能，游戏图标是一个小人举着一把剑背景是黄色的。
请问大佬们有没有teon汉化	如题
求一款游戏	rt
求一款海战题材的游戏	同上
有没有什么游戏用手柄玩体验不错的	最近买了个手柄玩
这是什么游戏	
各位大神进来看看吧	求一款可以联机的生存游戏
求推荐一下网游	最近在家好无聊想找点游戏玩，不要太肝的，也不要王者农药那种moba的，这些各位了
DNF大火爆料	一起来
求整好友那种有趣的游戏	比如将好友的名字写在上面啥的那种游戏
求游戏	动作手游 求推荐
求苹果竖屏游戏	不要卡牌的。  类似
求推荐塔防游戏，或者很爽的割草游戏！	IOS！求求求
求游戏	有没有好玩的单机推荐
刺激战场630能开高清吗	如题
活动哪里拿的勋章怎么看	求助
求个玩过的游戏，记不得叫什麽了	画风简单明快，场面分两个区域两边轮流弹球上去，球分大小，先用完的输
请问有没有类似（梦幻之星）的手游。寻求下回忆。	有没有类似梦幻之星的手游。寻求下回忆。谢谢！
求问这是什么游戏？一个拿着枪的小人闯关救人的游戏。	一个拿着枪的小人闯关救人的游戏。每次闯关之前，小人都是用直升机拽着绳子下来的，救人通关后把人带着一起用绳子回到直升机上。之前在TapTap上下过了，后来换了手机，TapTap账户没有记录，现在又想玩，可是不记得名字。求各位大佬告知😂下面是两张我以前玩游戏的截图～
为什么不能下载游戏	为什么不能下载游戏
那个和英雄联盟一样的手游是什么	？
大家帮帮忙好嘛	这是什么游戏啊
求各位大神这是什么游戏	
游戏问题	我想问个问题一个游戏还行为什么还要说厂家垃圾呢？
这是什么游戏	手指滑一道横线做为支撑，有一个白色的东西落到上面往起跳。滑的越长跳的越高，不能碰到周围，不断前进。这是什么游戏
找游戏	要单机的，类似于修仙的有许多字
求娱乐射击游戏	想没事玩玩，开心
推荐好游戏	比如就像
求机甲游戏（聚爆）或大型射击游戏	。。。。。。
为什么纪念碑谷不能付费？	如题
***	求大佬推荐一个***番墙工具
求CSGO安卓版	。。。。。。
求射击游戏	要有，最后像吃鸡里的武器一点，是分队伍的竞技，地图像二战的
求生存类游戏	是要像地球末日生存一样的游戏
求重新开卖一款游戏！	求重新开卖
求一款类似碧蓝航线的游戏	真的很想找回
求游戏	求类以撒的一命通关游戏
安卓会不会出GTA	安卓会不会出GTA啊
求类似游戏	
求游戏	求一款生存类游戏，像
找游戏，不是猫咪后院	一个不是猫咪后院但画风有点类似的猫咪收集游戏，里面可以通过玩类似消消乐的小游戏开礼物盒，可以买新猫、买新场景、买小猫的饰品什么的
求一款类似i3i4的游戏啊	....rt。泽诺尼亚系列都玩过了，感觉玩了艾诺迪亚后什么游戏都引不起兴趣了🌚
求一款游戏！安卓的	安卓一款游戏，用手左右滑动控制小球移动来躲避障碍，随着走的越来越多，背景颜色也会变化，这个游戏叫啥？
哎，，，好无聊的说	有么有什么新游戏啊
求一个横版游戏别太大适中就可以	横版一下  实在找不到了
求推荐	我想玩moba类游戏，但是在moba标签看了半天评分高的都是预约。还有几个评分高的没预约的点进去一看都说是怀念啥啥啥都没啥人玩，萌新一脸懵逼。
求快节奏格斗！	喜欢格斗类游戏，类似于火柴人那种快节奏得，谢谢啦
cookingstarfree为什么下载不了	如题，也就是这个游戏，说中国商店不可下载
求可以结婚的手游剑侠风的	如题
武侠类游戏还存在哪些可能性	目前市场上存在的武侠游戏的各大类型：
求游戏	像
联网，	你们都用什么连***
请问为啥我iPad上的TapTap不能下载游戏？	如题，iOS的TapTap只有关注游戏，而我安卓手机的TapTap上的游既有下载又有关注，为啥呢？
求一个游戏	求大神一个关于收集类的游戏，如龙族物语那样的
重温经典	跪求三国志9和10的手机版，大佬们能满足小弟这个请求吗？？？
他为啥核对了一个小时	我就想挂个***。。。。。
KnfStylishRoomEscape	﻿
救命啊！	我有收集强迫症，有没有治疗的游戏啊？
垃圾求带	。。。
为什么我看不见玩家推荐的游戏了？	首页全是编辑推荐
内存问题	这游戏数据下完要多少内存啊，我这渣机不知道玩不玩得起，，，以前看过刀剑神域的动漫，在小鸡模拟器上玩过第二部游戏，现在好想玩手游啊，求大佬告知这游戏数据下完多少内存，谢谢谢谢谢谢谢谢。
求游戏	在手机上有类似于打造世界的游戏吗？（有中文更好）
求好玩游戏，不付费，	
那种占领类游戏占领后自动生产小兵可是有限的	有人知道这种游戏么
多年前的单机横版手游，砍怪物过关的掉钥匙🔑，是一个战士	13或14年的游戏吧，横版2D，一个战士拿着大刀砍怪物，掉金币，最后掉一把钥匙拿了钥匙可以进入下一关，还可以换装备，升级属性，还出过第二部。怪物里好像有大怪物还有狗好像，从墙外跳进来的。谢谢大家了！
游戏荒	有没有类似于龙之谷这种的游戏，
求游戏	一个模拟经营类游戏，和家园7差不多，游戏里有下水道之类的建筑物，会生成老鼠
求游戏	一个一开始可以选择吸血鬼或者人类。然后就是攒钱买装备 接着就是前面几关在竞技场杀僵尸还是兽人来着后面是杀狼和狼人是横版的单机游戏
求游戏	硬核的，最好FPS，或者类似黑魂的
练反应和手速的游戏	最近反应好慢，想玩玩游戏，不然以后都没得玩
我有一句话想说	我真希望手机上再出一个类似于要塞围城的游戏
请问各位大神能不能给我推荐一些大型游戏	大型游戏，自由度高，画质高。谢谢各位
求一款像《大叔鸡蛋》《山海go》的游戏。	求像这两款游戏的游戏（ _＾_ ） 〜
求一款割地游戏	里面有小人一层一层割地被怪兽追着的游戏叫什么名字ᖗ( ᐛ )ᖘ
新游戏有人一起玩最好土豪更好	http://mini.137game.com/xy/3193/
哪位大佬有第五人格可以借小弟下载啊	哪位大佬有
越南服穿越	谁有越南服穿越
求一款即时PVP的手游	类似于电脑上的格斗哈拉
找一个几年前玩过的横版塔防游戏玩家扮演的是恶魔一方	找一个几年前玩过的横版塔防游戏 玩家扮演的是恶魔一方建各种塔防御英雄们的进攻   画风挺逗比的
求一款学做菜的游戏	如题，求求求！
能不能更新下天堂m	能不能更新下天堂m推送1.0.20a 官网的是1.0.21a 进游戏老是要更新 谷歌商店更新不了
求能够好友联机组队玩儿的生存类游戏	如题！一直热衷于生存类游戏！但想和好友一起玩！好难找啊！求各位推荐！
找个老游戏，有知道的吗	几年前的一个游戏，现在很想玩，但是找不到了。游戏是在一个森林里奔跑，第一人称视角，画面比较阴暗，偏黑白，需要通过重力感应控制左右移动来躲避树木，而且越来越快，撞到树上游戏结束，中间还能吃一些加分或者减速的道具
有没有类似艾诺迪亚系列画质的剧情游戏	跪求
跪求像H1Z1那样的生存游戏	本人的膝盖请发游戏的大哥收下
怎么注册bulletforce账号	我上面显示account info not set up
求一款塔防游戏	和终极塔防很像的一个塔防游戏，虫子会吃掉塔防，塔防也可以修复，里面有类似于坦克的塔防，黄色的，平的，还有会喷火的，是圆的，也可以建立制造螺丝钉的东西，螺丝钉是用来修复和建立塔防的，怪物里面还有会飞的，最后好像还有螃蟹，找了很久，好像叫什么塔防，还是什么的
求老司机带	有没有类似火炬之光(ps别提腾讯代理的逗比手游)，暗黑2，恐怖黎明这种走主线加刷装备的arpg手游，求推荐谢谢啦
求游戏	作为一名资深的游戏爱好者，虽然手残。但是在这个出门被虐狗，只能在家玩游戏的时间。我觉得是时候求一波游戏，有木有能两个人甚至更多人一起玩的游戏？
求菲律宾***	凑字数
个人独立游戏怎么上线TapTap？	个人独立游戏怎么上线TapTap？
求一个三国类游戏名字	我记得游戏里面是每一个武将只有一个技能  战斗是小地图里面   刘备的技能好像是免疫伤害  关羽还是张飞的技能触发后连续攻击两次
找一个游戏，求你们了	我记得以前有个游戏，就是用英雄联盟里面可以钩人的英雄，比如：锤石、机器人等来钩深渊模式里面的标记，哪个游戏叫什么。谢谢😶
求帮忙找一个游戏，忘记名字了，但是很想玩	当年（七八年前）在iTouch上面很好玩的一个射击闯关的游戏，视角好像是俯瞰的，人物头都是方的，我记得沙漠的场景比较多，求求求！！
求游戏｜远程联机游戏求dalao推荐	同标题，不要局域网的，和朋友(๑°3°๑)一起，欢乐类型的。
求好玩的家装游戏（不要开罗）	镇楼图
好游	谁有战旗类回合制的游戏，帮告一下
找生存游戏	求 生存 找物质 资料的 像 像素大逃杀之类的 谢谢
有没有苹果和安卓联机的游戏	跪求啊
求像艾诺迪亚之类的RPG游戏	（接标题）最好画质好一点，靠操作，不自动
求告知这一关怎么过	合金装备和平行者沙漠的一个矿场的消灭守卫的任务
有什么好游戏啊，推荐一下	谁知道最近有什么好游戏啊，推荐一下
联盟手游	到底出不出
求几款游戏	先求一款3d格斗类游戏，我到现在还偶尔玩玩4399上的死神vs火影，求个类似的就是各种角色拳，腿，连招什么的，再求一个复杂点的生存游戏，最好和七日杀或h1z1类似，再求个休闲或养成类游戏，就是没事时玩两下就行，最后求个画质精良的moba类游戏，和王者画质差不多就行啊！  最后弱弱的问句，怎么给TapTap官方提意见，你们都联合酷派出酷玩6手机了，能不能找联通开个定向流量包福利下流量党
求一款游戏，以前玩的忘了	好像是在像山顶的平台打小怪，不能掉下去
求一款iphone游戏	当年乔布斯在iphone4上演示陀螺仪时的游戏，
求一款好游戏	有没有人知道有什么游戏可以安卓和iOS联机的
安卓6.0，tcl950，模拟城市闪退	如题，怎么破
appstore怎么改中文？	本来下个地下城玩的结果app成韩文了，密码忘了，帐号是别人设的
求大神看看	一进游戏就这样，怎么回事，没法玩啊
预约	预约有什么用啊？
我的谷歌商店为什么不是完整版	求大神指教😊
求游戏名字	求助！之前玩过一款手游名字好像是英文的 类似Cops N Robbers 的游戏也是像素的 是一块匹配打怪的 我只记得里面有两把枪一把是榴弹的 一把是激光的 谁知道告诉一下呗
求告知，想和朋友一起玩一款双人游戏	联网的那种像混斗罗一样的游戏，谁知道，求告知
一个横屏几路的游戏	以前在苹果4上玩的一款游戏，大约也得有5年多了吧。外国语的好像，横屏几路的对打，刚开始得叫类似矿工的兵去挖矿石赚钱，然后叫兵进攻对面，对面也是一样的模式，但好像对面派出来的不是一样的，技能好像有点像，然后把对面的血量打完就赢了，横屏几路跟植物大战僵尸那种。这个游戏叫什么，哪个大神知道？
谁有暗黑复仇者2最新包	求大神们给个包
建议编辑多推荐虚荣	这游戏真的能火，也有能力撑起手游电竞这一行业
想找个游戏	就是类似于 dan the man 的手机屏幕左右有走路和攻击的格斗游戏，画面和故事稍微好点😂
兄弟们推荐我一个好的卡牌游戏	rt
额。。。。。。开头我不知道说什么。。	日月镇楼！！
谢谢了拜托。。	电脑上steam的杀戮尖塔有没有手游或者说有没有相似的？
我是个新萌，请问大神们用什么***玩游戏的？	如题
最近比较迷解码类的游戏	就是喜欢一些探案侦探类的游戏比较有趣  也感觉特别有意思 希望是联网的然后有卧底的那样  各位大神望回帖
求解	
想要一个可以打发时间的游戏	不想要挂机类型的，谢谢啦
新游戏	想玩抓娃娃（娃娃机），抓动漫人物娃娃的那种
手游界的清流	
谁能告诉我，苹果系统怎么下载外服游戏	同上标题，外服游戏上的教程不对  我总是找不到那个登录在哪里    怎么注销账号  求各位大神指点迷津，越详细越好，再次跪谢
找一个游戏iOS和安卓可以联机玩的	想要玩iOS和安卓能一起玩的！！不要腾讯的 求大佬
咳咳咳	有没有ios和安卓一起玩的游戏
求竞速和角色扮演类的游戏	我游戏荒啊啊啊啊啊啊
求大佬告知！！	一款几年前的付费冒险手游  图标和暗夜之光一样我记得 然后是通过滑动来完成攻击跳跃  释放技能的   不知道那个大佬还记得那个游戏我 实在是想不起来叫什么名字了
这个是怎么回事	前几天还可以改国家，为什么今天就不行了呢？有人告诉我一下吗？
有推荐的比较好玩的跑酷类游戏吗	有推荐的比较好玩的跑酷类游戏吗？除了神庙逃亡、
***用啥好啊	求个*** ，之前在TapTap上下过，后来卸载了。想下回来发现没有了_(:3 」∠ )_
求一个特别特别好玩的联机游戏	如上
求一款游戏	嗯，RT，求一款以前玩过的安卓的手机游戏。大概是一只方形的兔子越过木头障碍的跳跃游戏，屏幕上会有两排障碍，基本是黄色的。然后在跳跃的时候兔子会发出“嘿”的一声😂😂😂有没有人玩过啊
【求助】求大佬们相助！	两三年前玩的一款手游
谁给我一个谷歌账号	给我个谷歌账号
寻找游戏	一个熊孩子背着妈妈寻找电脑，就记着这些了
求联机游戏	跪求大神
平安夜福利~	平安夜福利到～
求一款竖屏有野图有聊天气泡的游戏	RT
求好玩的单机游戏	那个大神可以靠诉我有那些好玩的模拟经营类别的单机游戏啊
谷歌市场怎么装？	一直卡在核对信息哪里
求一个类似王国与城堡的手游	如题谢谢
寻游启示	早些时候TapTap没整改的时候玩过的，游戏是平面的，内容是闯关倒计时的那种，关于特工获取机密文件的，可以换枪，换枪界面点开是轮盘的，走到敌人后面可以暗杀，被发现了减少倒计时时间，很久没玩了，突然间很怀念，但是找不到了，各位兄弟姐妹们帮忙找下
请管理员添加游戏欢乐足球A	
求推荐安卓手机	楼主用的是苹果se 可是发现TapTap 上好多新游戏都是现在安卓系统测试，所以想要再入一款安卓手机体验新游戏。（楼主是工作需要哈，好孩纸不要学)  每次看评论，好像因为安卓手机太多，有些手机跟游戏兼容性也不好。求各位大神推荐一款能玩大多数新游戏的安卓手机哇，谢谢。
好人一生平安	求一款苹果安卓可以一起玩的连接游戏
向各位大佬请教	希望能够提供一些对手机配置要求不高又比较好玩的游戏，各种类型的都可以，谢谢
求一个一天出一个新关卡的跑酷游戏	如题
谷歌服务更新不了	内容如题，求助，
求助，有谷歌账号了，游戏怎么还玩不了，下一步是什么？	内容如题
李白怎么用	李白怎么用呀！有谁能会答我
求手游	类似于魔塔的手游
求组队开团的游戏	比如蛇蛇大战，贪吃怪大作战，自由之战，
有没有什么好玩的联机游戏	炸弹小分队，基佬大乱斗，我的世界什么的都玩腻了，问有没有什么好玩的联机游戏
求一款游戏！	画风和勇气默示录很像 游戏类型是
今天被人套路了	我点了进去看到了
求游戏	类似于波西亚时光的游戏
求游戏	有没有什么好玩的赛车游戏，，要网游的
求知一个用战争为背景的单机益智游戏	是闯关的，先进行训练让后会被带到一个地方换衣服，接着就是找线索闯关
求一款战略性游戏	就是能够选择一个国家，建造导弹想别的国家发射的，开局自动销毁导弹还可以胜利的那个
体育类型好的手游	体育方面的游戏一直不是很多，其实多想玩的
求帮忙我忘了这个游戏叫什么了	就是一个警察救人的游戏，手指操作，比较难的，上帝视角，主要就是营救人质。还有就是可以先手动设定好步骤然后行动
手游荒	求类似《
问个游戏	丛林整个色调是蓝色的，鸟发白色的光，途中会出现房屋和树木什么的、还会有别的发光的鸟，被操控的这只鸟要在一定的时间内碰到其他的鸟游戏才能继续。
有没有大佬知道一些很自虐/疗愈的游戏	就是很难的意思啦
问一下这是啥游戏	看同学玩的但是不告诉我叫啥...
请问那个pokemongo用什么代理？显示找不到地址	显示GPS not found，那个游戏现在还可以玩吗？
求游戏	有没有跟炉石差不多的卡牌手游啊，求啊
RescueDiamondFromLodgings	﻿
找游戏，求大神解答	找一个去年玩过的游戏，画风挺不错的，换手机之后想玩可名字忘了找不到了，有人玩过的给我说下。
国服刀剑乱舞页面和手机联动求助	求大佬帮忙QAQ我一开始从页面上玩的时候用用微博账号快速登录然后现在想要在手机上面玩……<(。_。)>结果他并没有快速登录着个选项怎么办？
google商店怎么一直这样，进不去(눈_눈)	已经试了一天了，求大神帮忙
求一款moba游戏	想玩美服moba。求借一个美服appstore id 谢谢
关于伸手党	其实我对于伸手党没什么恶意的，想玩一个游戏不知道问一下完全可以理解。但问题在于，不要太过了。比如问moba类游戏的，主页就有五六个帖子。倒是稍微看一下再发帖难道不好吗？况且TapTap做过moba类游戏的专题，我觉得伸手之前稍微找一下吧至少。
求还玩网游要画风好的	最近想要和朋友玩个好网游 求推荐
求一个像流星蝴蝶剑一样的硬核游戏	如题，求一个操作硬核的游戏，最好是黑魂那种
求教一款地下城建设游戏名字	我在八月底的时候在苹果商店的预约看到一个好像地下城建设的游戏，那时候多少钱不知道怕自动买了，就没预约，今天上去看了下没了，结果忘了名字了，有大佬知道那个游戏叫啥名字吗？
有没有三国的游戏，单机的	三国那种单机游戏？                                                            谢谢谢谢
求利用有效无尽模式的游戏	类似
求游戏	可以弹反怪物攻击的游戏。横屏街机游戏，主人公在屏幕最右侧拿枪射击左侧怪物，画风是暗黑的，背景故事是主人公老婆被怪物杀了或者抓走了，主人公还可以入魔。ios上玩过，安卓不知道有没有，在线等。
求消除类rpg游戏，最好是比较写实的，如战神的挑战，宝石战争	谢谢
求游戏	一个游戏 类似于模拟人生和众生（大雾）
广州电视台关闭国内有喜备案	所以国产要GG?
***	***是什么
求纸飞机	纸飞机2或者3，陀螺仪操控的，突然想玩但是自己找不到这个游戏了安卓或者苹果的都可以。谢谢了。
求内存小的游戏	如题
求游戏。	
求手机上的捏人游戏	都没什么好玩的了
求游戏	有没有与hizi类似的手游？
谷歌全套怎么安装	打开安装器，就出现这样
求安利，玩过游戏够多你就来～	寻求各位推荐一款1V2的游戏，
游戏荒降临！	mc要7.14才出来，但等到那时候我早都GG了，求推荐一种能长玩的，配置别太高，最好小伙伴一起比较温馨的。
求个游戏	游戏是卡牌的，角色分两种，神和神使（应该是），神提供属性加成，神使战斗，就这样，有哪位大佬知道的，求告知╥﹏╥...
三秒记忆的手贱的萌妹求游戏	要有点打击感，角色扮演，横屏3d无所谓。
我要玩游戏啊啊啊	真的找不到想玩的游戏了，求大佬推荐
现在tap无法在国内appstore下载？	在国内下架了嘛？
求游戏	最近迷上了手柄玩游戏，大神们有没有什么支持手柄操作的手机游戏推荐。
求一个日文游戏~~再建，ボロボロ神社	如题~~~站内敬请期待很久了
来个大佬帮帮忙	我想玩推特  必须要用***  现在哪个***可以登陆推特啊  跪求大佬赐教
求会谷歌的大神	谷歌框架那些什么的都安装好了，***也开了，***，却还是在核对信息怎么办啊
谷歌账号	怎么注册谷歌账号啊  求教 本人企鹅1851333636
大神请教	什么情况。
求代码	有一款像写代码那种的游戏叫啥。。之前看过。。忘了。
***软件问题	有什么***软件可以不花费自己流量
找游戏	有一款图标是红色的格斗类游戏，名字是啥忘了，只记得里面有个角色叫黑无常
求可线下、联机游戏，类似元气骑士的游戏	谢谢
求画风逼真的MMORPG游戏	嗯…
像素电脑游戏(生存，大地图)	玩家可以选择职业，黑暗会在左侧屏幕追赶玩家。死亡后部分装备可保留。可根据存活时间和杀怪数解锁新职业。
问个游戏	原来玩过，忘记名字也找不到了
求个游戏:勇敢的灵魂	各位大哥，大姐，帮帮忙吧！😂
为什么我找不到波音111了呜呜	谷歌上也没有了。是被下架了吗。
话说，现在TapTap的谷歌套和梯子那些是下架了吗	rt，以前这些都是在TapTap上下的，前几天手机更新系统，再来这边要下的时候就找不到了
求一个几年前的安卓单机游戏	世界观和画风比较想西部牛仔那种主角是一个可爱的怪物，身份好像是一个赏金猎人，武器是十字弩，可以把一些小动物安装在弩上当做弹药发射出去，每一种动物都有不同的效果，松鼠可以电人，还有一个动物可以爆炸，其他的我忘了，游戏大小大约1G多
这个是什么游戏啊？	
下一步怎么办	FIFA18我点保存之后没反应怎么办
吃鸡游戏有那些	吃鸡游戏有哪些？
最唯美的游戏双子	求这种唯美类型游戏
被遗忘的好游戏	
有没有好玩的RPG游戏	如题
大神，求助	有没有什么比较耐玩的游戏，什么类型都可以，一口气可以玩很久（一年以上）。
蛋糕物语	里面有一个快速注册，现在没有了，那里面的记录不就也没有了？该怎么办？
我非常需要你的帮助	请问谁知道越南服的cf手游叫啥，怎么下载？拜托了。
求问换手机后怎么继续玩TapTap上购买的游戏？	刚上时在老手机上购买安装了，暑期换了新手机想继续在新机上玩，发现登录后还是提示重新购买(>﹏<)
求问这是什么网	一不小心点进去了
谁知道这游戏叫啥名？	以前在TapTap上下载了一款游戏，跟
三国演义吞噬***	地
打老外游戏	求一些可以联机打老外手游
求DNF手游	如题求求求
只有我觉得游戏荒了吗？	求游戏推荐，喜欢集换卡牌，(车上和轻轨上方便操作那种)昆特牌你妹子，PS4都出了，安卓你快点啊;万智对决🍎也出了，安卓你快点啊。现在只有靠消消乐和match land度日。。。
***	用什么***大神们
关于手机连接手柄的问题	米6，蓝牙连接ps4手柄
问一下，辅助工具里几个***软件	各自特点是什么？哪个好用？
一个问题	有人知道这是啥游戏不
求不卡关或者不会gameover的游戏	卡关游戏就玩不下去了
求一个画线设计游戏	游戏是随意画各种颜色的线条，然后让线条旋转起来形成立体图案的设计游戏。英文的，以前不记得名字了
没有有可以和小伙伴一起玩的游戏呀	上课无聊想玩玩求介绍
找游戏dalao	能够远程联机的小游戏森马类型的都可以
有什么好玩的游戏（求解）	😅
站桩类的，卡通像素风格设计游戏，联机的	一个站桩类游戏，可以派兵，自己也可以打对面的人。联机的
求游戏_(:з」∠)_	求一些耐玩的，多人的，渣机玩的流畅的
用数据下克鲁赛德战记显示文件校验失败	用数据下
游戏评测	大家可以在百度搜索影之舞残影收看好玩了游戏，幽默的解说
求一个很久以前的打僵尸游戏	很久以前在同学手机上玩过，名字忘记了 问同学他也忘了…
求解，怎么很多万代游戏都玩不了？	东京喰种carnaval就直接黑屏 还有些跳掉了
要软件	我想要找个学日语的软件
求推荐游戏	我比较喜欢有节奏感的和有打击感的冒险游戏，最好是横版类型的，求推荐
求推荐，，，，	求推荐一些竖屏的游戏，好多都是横屏的，，，，哎，，，，
求推荐	都有哪些游戏可以自主导入音乐？
辐射如何让孕妇生宝宝?	在房子了呆半天了，就是不生。
求个好玩的卡牌游戏。	谢谢
求推荐	有什么游戏能和女朋友一起玩好啊
找游戏	就是有一个跑酷游戏，bgm很好听，然后画面很暗，有白天黑夜切换的，玩的时候需要把屏幕调到最亮，是滑雪的，还有人追着打我，还可以撞小动物，a打头的一个英文名字的游戏
求解答，，，！！	这是我下的谷歌商店，但为什么一直是这样的，别的谷歌插件都下载了，求解
求PC脱逃者类手游	如题,内存不是非常高的……
地球末日，求各路大神们帮助	这个基地的密码是什么？
求大神推荐一下	有什么好的间谍、刺客游戏求大神
有可以联机的手机单机游戏吗？回我一下	求可以联机的手机单机游戏！！！
求dalao介绍好玩的联机游戏！	mc，什么
啊啊啊	记得以前玩过一个游戏，好像是一个瓶子养着一些球，会变异，但是后来手机被偷了，也忘记了名字，有没有玩过这个游戏的，麻烦告诉我一下名字好吗
求助	求大佬看下是什么原因，怎么解决
求助帖！！	求安利战棋策略回合制游戏！！！！！！！！！
求一个1G一下的游戏	最好是联网竞技类的，TapTap能搜到最好，手机安卓6.0的系统，硬件一般般
突然间，小伙伴们今晚说要喝酒	某人说难得老婆放假不用看小孩。
求游戏	有什么单机游戏可以2到3个人联机的游戏，不要rpg的，因为就玩1个来月
荣耀手机的悲剧，或者说是麒麟cpu吧	一个长期使用荣耀系列手机玩家。发现很多游戏跟机器不匹配，或者说跟cpu不兼容。玩着玩着就闪退，或者卡住。这是很伤的事。。。
求吃鸡游	求一款好玩的吃鸡手游
求谷歌商店	！！！！！！！
你们谁是这种情况的！	我早上玩还没事一更新完就一直这样？
[急]请问，这个应用如何修改密码？？	如题如题，我打算把账号给别人。
请问有没有可以用手柄玩的游戏？	朋友送了一个飞智手柄，手机只能玩
我为什么玩不了泰拉瑞亚，一进去就是下面这样的。求解。	
求大神安利一个养成类的游戏	可以是宠物，人物，只要好玩，肝一点也可以，谢谢😜
求一款iOS能玩的单机模拟经营	最好是建设类的。开店或者角色养成的我不太喜欢
连击类游戏	有没有类似页游
求一款像素风的恐怖游戏	不是像素我怕吓坏我
急	不用wafi的游戏
求幾款恐怖遊戲	準備錄製這些遊戲的視頻然後傳到b站😂
跪求像猫里奥的游戏	跪求
想要不限步数只限时间的消除游戏	上下班地铁站，等菜啊可以玩，不要限制步数那种，我只是想要玩爽消一波的游戏，手速够快就可以那种，不想思考还要怎么才能在限制步数内完成任务
想问一下兑换码是在哪里兑换啊(•̥́ˍ•̀ू)	找了半天找不着…
求解	为什么这两个饥荒变成敬请期待
网络延迟	各位tap的游戏大佬们。有没有什么***啥之类的降低网络延迟。打游戏延迟太高了 除了uu加速器那些
问一下，这个该怎么弄	
有没有烧脑的游戏	有没有烧脑的游戏
选择困难症啊	我应该是买归家异途，还是
麻烦各位大大能告诉我这是什么游戏吗？	
求好的动作游戏，跪谢	如题
有什么，可以联机的恐怖游戏	求游戏
非非非常想找几款画质好的游戏	不管什么类型，最好是fps类的。。跪求。。
求游戏	之前玩过这个游戏，但是现在忘了叫什么名字了，求大神们帮帮我！
求几款游戏	就是那种格斗类
大佬求解释！！！	这个怎么办，进游戏出了提示点开就这样了！
战舰类型游戏	求广大爸爸们告诉我一点这种游戏
求官方帮助	我想请问能否出个口袋妖怪的游戏，现在大陆手游的口袋妖怪都太坑了，不好玩还要钱，希望官方大大能给我们物色个好玩的口袋妖怪游戏
求游戏	兄弟姐妹们，你们在玩啥好玩游戏，求告知。
克鲁赛特战记（心动版）遇到的问题	我遇到各种问题，希望评论一下，比如我网络很好，可不能进。
求游戏	求英雄联盟手游，有吗？出了求告诉。
谷歌怎么搞啊	跪求各位大佬教
咋发游戏？	咋TapTap里面发游戏？
为什么我弄谷歌商店会说出错	我***也开了的，但是就是在登录的时候说出错
突然想到的。	不知道这个游戏有没有.肥肥公主大救援psp游戏。休闲竞技。
求游戏更新版本＼(>o<)／	求EVERYTOWN游戏更新版本＼(>o<)／🙏
求大神告知！！	什么是单机游戏联机版的？
BeachHouseRescueLittleGirl	﻿
诶，最近有没有什么好玩的动作游戏	类似《
***怎么下	好心人帮帮忙
求推荐游戏	有没有类似steam的失落城堡，或者移动端的魔能方碑的游戏，联机其次，换装和打怪为主
推荐一款游戏	给各位T星人安利一款游戏，
求同类游戏	大概是雷电那种的飞机游戏，不过人物从飞机变成了二次元的机娘，有没有人知道是什么游戏
求解谜类得游戏。	喜欢解谜的游戏。
谷歌地球	求安卓谷歌地球用法
有什么好玩的网游不用登q。	。。。。。
求游戏	以前有一个说和以撒同厂商的游戏在预约上，忘了叫什么名字了，求大佬解答😉
一个很严肃的问题，找个游戏。	今天等公交车的时候看到个游戏，名字忘了没记住，依稀记得映像里下面的介绍图片有一张上面写的不氪不肝。游戏是美少女类型让宅男换老婆的，应该才出不久。下面评价里第一个评价的人说他是佛系玩家。跪求游戏名称啊。
求游戏。	SLG游戏，腾讯的我的王朝，
麻烦大家帮忙	我想找一个可以和女朋友一起玩的游戏，不需要太复杂的操作，养成类型的也可以。
求助，求助，	iOS有没有免费的梯子可以用啊!!!!!!!
whocanhelpme	我想要一个小米和苹果都可以一起局域网联机的2d游戏
白色情人节id借我ios的	谢谢啦
谷歌	为什么谷歌商店打开一直审核？
谷歌商店上的这个。	预注册。出了的话。能碾压很多游戏呀。
求炉石传说DIY制作软件	如题
求恐怖游戏	最好要有剧情的
这是什么游戏？	
求游戏	有什么可以wifi联机，或者蓝牙联机的多人游戏吗
求一个月卡党能玩的游戏	就不说了
求联机游戏	大神们求联机游戏
有没有大佬知道这个是什么游戏？	
这个game的名字	
🙏🙏🙏	第一人称游戏类似英雄使命
游戏	那种第三视角射击pvp 的或者生存的 最好有地图的
各位老司机带带我	有没有可以用自己歌曲玩的音乐游戏啊，能给我几个吗，安卓的
怎么下载脸书？	谁能告诉我怎么下载
游戏	有什么好玩的打怪游戏
找游戏	问一下有哪些枪战游戏，好玩点的(子弹力量，
买游戏疑问	买了游戏以后，换个手机还可以下载吗，删了还可以下回来吗？
这个要怎么办？	我等了好久了
TapTap新手，请问有知道下图游戏有汉化版么	如下图，N年前玩过，最近又下载重新玩，但就就只找到日文，看不懂，请问各位有知道这游戏有汉化版么，谢谢谢！
又出bug了	我可能完了《军团战棋：小士兵***烦》
【求游戏】	突然想玩这种，就是整个游戏是大富翁这种类型，当走到陷阱啊或者冒险那种类型的格的时候人物就会掉进那格子里面然后通过战斗或者解密之类的走出这个格子。。。
三星s5的朋友们进来	你们TapTap上那个谷歌安装器安装后Googleplay服务不会停止运行并且可以购买replica啊，给我个信息谢谢！
一直找都没找到的游戏	好几年以前在电脑上玩过一款名字好像叫生化危机改的一个像素游戏 画风操作有点像野比大雄的生化危机 主角是一个女的 但是搜生化危机改根本搜不到这个游戏 跪求有没有大侠以前的时候玩过
类似方舟的游戏	和方舟差不多就行
求白色情人节下载（购买）方法！	以前想买没钱，现在有钱不卖！
可联机	免费下的
求游戏	有人知道和全民斗兽差不多的游戏吗很喜欢这个游戏可惜不知道怎么就关服了找了半年类似的游戏不过都不怎么满意_(:з」∠)_
求游戏	人类一败涂地手机版
关于外地游戏	是不是外地游戏以后就不能在TapTap下载了，还是过了3个月蜕变之后还能继续提供，毕竟大多数用户都是冲着不去谷歌下载才来这的，如果真的以后都不能提供下载的话真的很可惜了。
有哪些高帧率的游戏推荐一下	如标题
google问题	哪位大神解释下，一直这样
休闲游戏	跟
有没有大佬知道和崩坏一样的游戏不要美少女	谢谢了
大冲锋！	要是有大冲锋手游就好了！
为什么会这样。。。求dalao解答	
两个不分上下，画质玩法各有所长的2D单机	
各位玩友求太空3d游戏有没有	比如类似EVE电脑端游类似, 浴火银河2玩过了，浴火银河3看他都说玩不了也没下载。
求实时排行榜系统的手游	我这个形容可能是错的，大概意思就是类似于跟你同时进入游戏的一批人的排行榜，而不是你和全服务器人比赛的排行榜。什么游戏的排行榜是这样计算的？
游戏	我们都是勇士 但是你技术再厉害 装备不如人 也只能在旁边看看
有谁推荐一个游戏啊😫😫😫	我也没什么要求，就想要一个类似聊天的像灵犀那样的就行，一个经营的，我玩过的多了，找不到好玩的了。
求联机游戏！！！！！	求游戏啊啊啊啊
求一个日本区账号	如题，求各位大佬给个不要的iOS日本区账号玩游戏用
游戏（永不孤单）大神求解这关怎么破	
求助求助想找回一款游戏	欧美卡通风的收集怪兽型的，有体力值，有经验系统，有个主角是蜥蜴披红战甲拿镰刀的，有力量敏捷这样的系统，回合制的，走棋子的。知道的麻烦告诉一声，谢谢ˊ_>ˋ。
我这个。。。。。	
开罗全通，有人安利好的经营类游戏吗？	盖盖房子之类的，模拟城市和township就不用啦
google框架……怎么弄啊大佬们	我挂了***却一直和对中大佬们怎么破
求游戏，不知道名字。	就是进去游戏之后在一个昏暗的大陆上，一个忍者击杀来自四面八方的敌人。能升级，能还武器， 看起来像3D效果。有谁只有这游戏叫做什么名字。我在好多游戏下载软件里都没有找到。
王者使命下载	王者使命下载有木有？？？？？？？？？？？
求游戏	求推荐射击类、动作类、生存类的单机游戏。
萌新求推荐	有没有像锁链战记这类游戏的（最好是中文），谢谢dl们了😊
求推荐！	动作，格斗，3D那种的，谢谢！
求一款游戏	名字神马的想不起来了，游戏和Breakneck（极速）有点像，在App Store里售价为25元。
求软件	有什么免费好用的***吗？谢谢大佬
请大神给我介绍几款游戏！	最近都没有什么好游戏可以玩，感觉很无聊啊！介绍几个游戏玩玩呗！
有没有魔力的手游	为了情怀，想找个高仿魔力的手游，完美的那个就算了，太坑了，有没有好心人安利一个。
DNF手游什么时候出。	谁知道说下，准确的时间。
求一些好玩的单机游戏	谢谢
求游戏	求介绍几款太空游戏
一起来飞车	
游戏王为什么显示服务器错误	求解求解求解啊啊啊啊玩了三四天了
【杂谈】日常的游戏少女	这里驼希
我很无奈，搞了半天	我都下了，为什么一直点不了啊
有谁有mc饥荒等游戏有什么问题大家交流交流	大家多交楼
请问有可以赚钱的手游吗？	以前都是玩一些新出的手游，赚点辛苦钱，不知道这里有可以赚钱的游戏吗？
对一个对王者荣耀的一个人的回复	此下是我的几句肺腑之言，请勿喷
喜欢TAP！	哈咯大家好这里是鬼鬼！
版主大大求置顶👏👏。	求教啊啊啊啊啊求教啊啊啊啊啊求教啊啊啊啊啊求教华为怎么装谷歌
求安利解谜类手游	拜托了！orz
求王者。类似的游戏。	无聊。
请大哥们说一说	求一个关于建筑的游戏，像小镇之类的游戏
THEHEARTHSTORE.	We got, we lost, we laugh, we cry. Even the wonderful thing have just moment, we will pur it in our memory.Bey 2016.
我不知道如何用谷歌。	我想要一个番羽墙软件，小哥哥小姐姐帮助我😀
求一个类似少三的游戏	如题
求助，如何找回tap账号	如题，换了手机以后发现忘了自己的账号了，几乎把社交额方式全试了一遍，包括脸书
不是游戏求教而是一个问题	那个谷歌到底怎么弄呀，关于谷歌我一点都不懂，谁能教我一下，能教我咋去弄谷歌再从里面下游戏。谢谢！
大家都用什么翻强的，我的太慢了～	我用的就是TapTap推荐的***，，玩不了游戏，太卡，，大家有什么推荐的
求像《黑色艉流》差不多的手机游戏	如题
求游戏	是在cat life的送体力广告里看到的。好像是日文的经营 拖动食物给客人 能做寿司 很多吃的 还能买建筑设备
加工了几张游戏截图做成壁纸【1920x1080】第一张今日特供2016.11.11	【中文版】
٩('ω')و求游戏XDDD	就是求像素风的rpg游戏w有剧情的w(ﾉ_ _)ﾉ口袋妖怪已经玩腻惹qwq求推荐！
苹果联机游戏	有没有大佬知道苹果的多人联机游戏生存的，或好玩一点的
TapTap为什么用wifi打不开，用流量就行？	用wifi显示无法连接，用流量却能打开
谁能告诉我越狱后的ipad怎样能不刷机就能升级平板啊！？	最近想玩绝地，结果要ios9，我平板是ios8.4
【求游戏】求联机耐玩游戏！	只要是联机！耐玩！可组队！通通告诉我！拜托了！！！！
求解	
求游戏	有没有什么好玩的放置类游戏，求大神推荐。
看看这是啥游戏	有人知道吗
在线等有没有***的软件？	如果有的话，请发一下，谢谢。鄙人感激不尽
你是老司机吗？，求一款赛车游戏	求一个赛车游戏，要可以录制赛车视频的，真实一点的。
提问	哪位游友玩过地牢传奇，求熔炉合成表
求几个iOS与安卓同服的游戏让我挑挑	想跟几个哥们一起玩，大部分游戏又分系统，求几个好玩的，先谢过大家了！
求好玩的游戏。	希望是二次元mmorpg。之前玩过心动的
求推荐	能否推荐一些跟魔女之泉的玩法相似的游戏，谢谢各位了
求问电子娱乐守护队下架了怎么更新？	谷歌商店游戏更新，进入界面全韩文
蠕虫	就是操控蠕虫搞破坏的，可以变大的那种，是什么游戏。求名字！谢谢啦各位！
有没有经营+防御的那种游戏	类似于王国新大陆那种玩法的，建造，防御
求推荐可联机的付费ios游戏！跪谢！	因为免费的几乎都玩过了......
求问游戏	开局是选择背景的，然后主角的妈妈和隔壁老王偷情被神秘人杀死了。
求游戏	捡垃圾，生存，打僵尸，不文字的单机安卓游戏
***，为什么我把开关打开了我的流量还是会减？	哪位大哥告诉我。
求个能带女生一起玩的游戏	在线等
有没有这一类游戏，大佬们	类似于战车少女，当然，除了
帮帮我看一下这是什么游戏	
设置	TapTap的设置在哪？求解……
求助呐	求救dalao这什么游戏
找游戏	本人喜欢策略，养成类的游戏，可以玩很长时间的那种，有好的请大家推荐一下
这个问题怎么解决	
求游戏	adto安卓有准确时间吗
求游戏,大佬们	这个游戏是这样的,一开始你有飞船,然后好像是用飞船去完成什么任务。你可以用飞船在各个地方去了探索，游戏中还有什么太空站之类的你还有可能会捡到其他飞船可以将其他飞船部件用到你这个飞船上去，你还可以将飞船在降落在各个星求上，可以挖矿还可以和星球上的各种生命说话，飞船的行动方式是点一下那个星球然后过去就会消耗体力，和回合制差不多
怎么加好友啊	有没有大佬带带我
求一个设计游戏	单人射击
有没有什么值得购买的游戏？	大家有没有什么值得购买的游戏呢？可以是那种付费下载，终身免费的那种，也可以像deemo,cytus那种有内购的，游戏最好能像
日常求游戏	诸君有没有那种可以导入本地音乐的音游，比如音乐宇宙那种
求一个网游杀死别人还能守尸体的游戏	刷级组队的
求可联机的游戏	求
侦探破案	求侦探类的游戏。类似口袋侦探那样
求一个游戏等一个有缘人	想要一些少女的游戏恋爱的那种 还想要失忆症的中文版QAQ
求一个画质游戏，不无聊的	↑↑↑
只记得游戏内容忘了名字，有人知道这是什么游戏吗？	和纸盒大乱斗有点相似，但是特别早以前就有了，画面和简洁，大部分都是白色，墙是黑色的，上帝视角操纵的联网乱斗游戏，大概就是开局一直跑地图捡经验，然后升级可以加血量还会随机出现三个技能任选其一。
求一个以前的游戏，谢谢	卡特尔:坟墓守卫者汉化，谢谢大佬们！
这个是什么游戏，谢谢大佬们	如图
求名字！！！	一根线一直向前冲，躲避迎面飞来的圆圈空缺，求游戏名字啊，大佬们！！！
求大佬解释，过不去QWQ	不知道选什么，有没有人告诉我呐？
为什么我没关注预约取消了还是会收到？？？	之前我就反应过，然后不了了之
申诉.	我就想知道为什么就封我一个人号.
这是什么情况？？？？	自从换了个华为的手机为什么TapTap上有些游戏不能下了？？？
求推荐乱世王者这种中国风的策略游戏	乱世氪金太夸张了  推荐一个轻氪重肝的中国风的策略手游
萌新！找游戏	名字好像叫仙途，文字类的    tap没找到   有的朋友发个链接    谢谢
求游戏	大神们有没有汉化的生存游戏啊，不要谷歌支持的
求游戏	手机端上有没有类似钢铁雄心系列的游戏啊（不要跟我谈世征），有的话安利一下呗，大小不是问题，只要细致就可以。
求游戏	有没有类似电脑上星际争霸的手游，求各位大神告诉我。
求游戏啊	有没有类似花园战争的手机游戏，求大神解答，万分感谢
有什么像这是我的战争	如题
跪求好玩的单机游戏	啊啊啊各位dalao有没有好玩的单机游戏推荐给我，你们要什么也和我说，比如某灯破解。。。
求游戏	大家能帮我找一款有像素，横版，闯关类的游戏吗？谢谢😃😃😃
找游戏	有像艾诺迪亚一样的游戏推荐一下吗
光辉岁月1988（手机版）!	有谁知道如题↑游戏在哪下载吗
谁能告诉我野生之地什么时候出	野生之地什么时候出啊
求游戏！！！	谁有美服版的
这个是什么游戏	
无聊中	有没有好玩的游戏求推荐 rpg的最好
求一个单机的竞速类游戏	画质高一点的，而且别要***。谢谢诸位大佬们
为什么我没得到	说了下载这个，在下载游戏，能得礼包，我为啥没有
现在tap还能下***吗	好像以前能下来着
求个游戏	抽武器能抽出动漫角色的武器，记忆力好像是几个学生制作的，联网的游戏
寻找游戏	这上面有一个小飞机躲避球还可以吃技能的游戏叫什么呀
虚荣安装失败怎么办？	求解
谁有好玩的游戏	类似于魔女之泉，
求可以玩很久的游戏!	有没有类似玛奇决战，地下城物语之类的好玩又可以玩很久的游戏？
谁有pigpile	
跪求类似游戏！！！	类似于
找一个游戏	类似于泰拉瑞亚但不包括迷你
我这个电脑的主板配什么显卡和cpu比较好	
求个好玩的MMORPG游戏	谢谢啦
求游戏	谁知道？
感觉舒服多了	欢迎回来taptap
兑换码在那	。。。。
大佬们，有没有好玩点的放置类生存僵尸的游戏	比如dead town。 survival gams。卡尔特坟墓守卫者。......................
求这是什么游戏	
我记得我以前玩过一种弹球的2048	就是2048相同的机制只不过游戏方式变了
有什么安卓和苹果能联机玩的游戏	需要一大堆好玩的游戏 求大佬告诉
有什么iOS游戏是有漫威或DC的英雄类格斗游戏求告诉	iOS游戏
找游戏	找一个游戏，就是开头有好几个人可以选择，然后从一个小镇出发，有一片森林，(我只玩到了森林)，路上有火堆，还有人，有很多松子栗子可以减，可以做交易，只记得这么多了
求一些好玩的日本爆肝游戏	说一些看我可玩过
求游戏啊～速度速度	请问这是什么游戏
求一款动作类修真游戏有境界系统装备系统的	求大佬推荐
吃鸡中	实力吃🐔
英雄联盟手游	求英雄联盟手游，是韩国语言的，那次我看见了，就是现在忘记了
有没有ios联机的游戏	啊
求一个游戏名字！！！想了很久都想不起来了😭	当初在ios上玩的一个游戏，不知道安卓有没有，主要好像是讲一个睡着的小怪兽（也许吧）然后操作像厘米fly，按住就掉下来，不按的话会冲上山坡然后飞上去，画风很可爱，地面上是果冻和蛋糕！控制小怪兽一直往前冲的游戏，像the wings，画风很可爱
有没有大神玩过一款游戏	三个人一边打躲避球的，有技能什么的，这游戏好像前作还有款塔防的，有个角色拿着咸鱼
我想玩火影忍者疾风传日版的，有哪位知道该用什么***啊？	推荐个好的***
新手游，求求求！！	有没有好玩的类似
有好玩的游戏吗？	有好玩的游戏，可以推荐一下吗？谢谢
寻找一款以前玩过的手游	卡牌类型
有没有像王者一样的游戏	可以靠点技术的推荐下
求这个外国游戏	有一款手机游戏，像素风，双人踢足球，人物自己旋转，确定方向后，按键他就会朝那个方向冲，这是什么游戏，还有不同的模式。
警察类模拟游戏	求
有没有类似于《亲密关系》的游戏	表示玩过《花心女友》那一系列(名字可能有误具体记不清了)，后来再找都是日文版的看不懂啊。
求游戏	有什么横版格斗类的网游吗？就是平时有个大厅（大厅里可以看到其他玩家），平时可以刷副本，打通关。类似造梦西游的那种
求推荐	求几个好玩的mmorpg游戏，或横版过关类的
求游戏	类似勇士的黎明的游戏
跪求生存类的游戏	什么样的生存游戏都可以
崩坏三闪退	为啥三星note3玩不了？下载完后根本打不开，每次点都闪退，然后显示崩坏三已停止运行……怎么破？
求游戏资源	一种3d格斗游戏，日文的，用ppsspp进行的。名字好像是什么sd高达。手柄类，自由度很高，可以对战的
找一个游戏	以前玩过 是万圣节风格的重力游戏 有6个小人 玩的时候手机要转的 英文名不记得了
YG666666	
谁知道一个游戏	一只4个手都拿着枪的猫的跑酷游戏。画风挺炫的
游戏慌	求推荐几款和
唉，好想玩一个厨师主体的休闲游戏	现在大多是餐厅为主体，学习菜单然后摆装饰
求游戏	谁有duck game 的手机版啊啊啊啊啊啊啊啊
求游戏	有没有类似stem里的失落城堡一样的游戏  求游戏
求战机联网游戏	各位，有什么好玩又是联网的战斗机游戏？
求推荐	有么有什么好玩的单机游戏
BodyDisasm	今天逛论坛，无意间看到一条帖子，是求制作枪的3D游戏，然后我就去帮他寻找，然后发现了这款游戏。但是不是枪的3D游戏，而是关于德国骨科的3D游戏(๑¯∀¯๑)我简单的试玩了一下，挺好玩的。(如果你不介意一堆大骨棒(´∀｀*))很适合想要对这方面有所了解的玩家。
什么游戏比较好玩	我现在特别想知道什么游戏画风好（要黑白的辣种）
游戏	可以推荐点英语游戏吗？（高中）
求游戏，想玩剧情向游戏找了好久没找到	我不是伸手党，我真的找好久，其实也有两个，但是都玩完了，跪求各位大佬
求一些适合我这种懒癌晚期非提的游戏	最近玩了一些游戏总感觉心好累，要么是逼氪游戏，要么是狂肝游戏，要么两者兼有，而且还都歧视非洲人。搞得我心神疲惫，只能回坑
iOS上有款游戏叫Falldown3D	一款利用重力感应的控制球左右移动的游戏，打发时间超好的！可是安卓系统上从来没有遇到过，希望TapTap能移植！
求遊戲！啊啊啊TX遊戲除外求各種單機網絡的也可以	求遊戲求各位老司機介紹點遊戲給我 多謝 最好就攻略類型的 和攻守兼備 虐心 殺人 RPG都可以
兑换码交换	抽到极限烧脑之旅和兰空，求极限烧脑换昔！ yesterday和或兰空换 muse dash
音乐游戏	求告知有角色的音乐游戏。
求大神告诉秘码	
跪求比较感人的游戏	跪求比较感人的游戏
求游戏😶	求一种跟守望先锋一样的手游
谷歌账号怎么注册	注册的时候他说我的手机号码不能验证
怎么注册谷歌账号。。	求大佬
求游戏	能消磨时间的游戏
哪个大佬来推荐一下	有没有攻略游戏！就是恋爱的那种！不同的答案不同的结局！推荐一下谢谢啦
求一款你心中能伴一生的游戏	老司机们，最近我想找一款能玩很久的游戏，最好能留住我的青春的游戏，求帮助\^O^/
求游戏	求一款可以多人不是局域网连接的生存游戏
最近游戏荒有什么推荐的么	比如比较冷门又是良心作品的
想求一个跟三国志11一样的策略型单机游戏。想长期玩玩	感谢各位大佬推荐。
求解	
求游戏！求游戏！求游戏！	有什么好玩的游戏吗？
边玩边享受音乐的游戏	不要内存大的
非常奇怪	TapTap测试版有什么用
请问一下	刚才我登录TapTap的时候发现登录不了，消息显示为503null到底是怎么回事？
有没有什么好玩的解谜游戏	😂
2.0版本的tap里面的谷歌框架在哪打开	tap里面的谷歌三件套突然不知道在哪了。。。求回答
求dalao讲讲这什么游戏	没图 好像是个英文名的游戏（有go 还是run的字样好像）画面蛮简单（黄色调）的多人游戏 2年前和朋友玩过 有个抓人的 其他人捡金币道具 逃 躲在草里可以隐形 时间太久远了 真的记不得太多求dalao帮帮忙
请教一下小米版的部落冲突怎么在别的手机上玩？	换手机了，求小米版
我这是怎么回事？	下载不了游戏了 今天刚买的呀……想哭
求解	求解
求推荐好玩的单机游戏	求推荐好玩的单机游戏。
helpme	有人知道戴尔i7 7500u是什么显卡吗？
有木有崩崩崩日服啊	国服肝不动了，想试试日服的！
求玩家竞技类手游	类似刀剑兵器谱就行了
请问还有没有什么MOBA和乙女的游戏啊（っ╹◡╹)ﾉ❀	现在没啥好玩的
大佬们	类似红警的手机游戏
有没有可以听方言的app	求可以听方言的app
什么游戏会火	什么游戏会火，而且还有体育服？求大神告诉
有没有类风暴英雄的游戏？	如题
求游戏	求大佬推荐一个能和女朋友一起玩的游戏
求游戏，，，，，	这个是什么
有没有大佬告诉我台服王者荣耀里面的李白是什么人物	里面的李白是什么人物？有大佬知道么
谁知道有像守望先锋的手机版游戏？	谁知道就说一下，感谢分享。
好无聊求游戏	推荐一下好玩的游戏，在线等。
有没有打功夫的游戏呀？	求…………
求游戏	占内存小于五十、中文的单机游戏
射击pve模式，最好是生化无限生化人这种	跪求大神给我几个游戏关于pve  pvp游戏模式游戏的，速度(○ﾟεﾟ○)
求助	这是什么意思，难道是要我挂***？？？
这是什么游戏谁能告诉我？	
求解一个比较早出的游戏	人物后面有个喷射器，点击控制网上飞的，能吃道具变成机甲，机械鸟的，
求游戏	一个像素风的僵尸游戏，横版，主角骑车躲避僵尸
萌新，求游戏	喜欢
邮箱	谁有邮箱，游戏进不去，借一下，谢谢
想问下各位大佬两个问题	账号的ID序列是开账号时的第几个吗？
大神求解	泰拉瑞亚怎么进不去一只在转那个圈
更新谷歌框架遇见了这个怎么办	
找游戏	类似于过山车乐园
有什么可以宿舍联机的单机手游啊	如题
寻找好游戏	有没有单机枪战的游戏推荐一下   我现在非常想玩枪战
求游泳	有没有风格或者玩法类似于守望先锋的游戏？
联机游戏	有没有什么好玩的联机游戏 求解
求一个收集类的游戏	女主收集食材在一棵树下卖后来满满会有其他主角也来 获得的钱去其他地方带上美食喂超可爱的小怪兽 收集食材
找游戏	像
iOS的	有什么游戏可以一起玩嘛
求助求助	可不可以将tap上买的游戏直接送给qq好友，还是必须他下载tap互相加了tap好友之后才能送？
有什么好玩的赛车游戏？	画质不要太简陋，不用微信QQ或是外国那些什么鬼登录，内存最好低于700m。
寻一款游戏类似塔防游戏	寻一款游戏 类似塔防游戏 每个塔里面有固定的兵 出兵去占领别的塔 别的塔里面兵为0时 那座塔就变成自己的了 画风比较简单
各位大佬求个游戏	各位大佬有没有那种类似钢铁雄心系列的游戏。。。
游戏	有没有小哥哥喜欢玩，剑侠类的手游，带我一起可以cp
找几个手柄游戏!	双十二买的手柄要到了，想提前先找几个手柄玩的游戏。求大家推荐一下，谢谢啦！（PC端的游戏也可以）
求iOS安卓系统互通的手游……王者什么的就算了~	如题，最好是即使动作……能结婚@
求一款多人对战的空战游戏	好像不是很老，现代
哈哈哈	
qq	现在有什么好玩的游戏
求做游戏	如果可以的话，以格斗为主题，然后自己培养选手，身体的训练、突破、保养，可以进行比赛（各种各样）然后依具比赛的不同内容、规矩销售各种东西，比如武器，兴奋剂（各种作弊药物）可以用来赚钱
求一款动作设计类游戏	谢谢大神们，求推荐
崩坏学园3在哪下	看题
地球末日生存大神进来一下	跪求今天A区密码
求一款华容道类型的游戏	那个游戏 有两个版本
这是什么游戏啊	
求助	记得TapTap 里有个***  很多线路的，像美国韩国日本新加坡都有的，现在不能下载了，哪位大哥肯发给我？
求大佬进来看看	想问一下有没有类喷射战士的手游？好怀念以前在pc上玩的时光，不必一模一样。游戏玩法相差不大就行
像素风游戏，一人称	哪位dalao推荐点像素游戏，
关于西游的闯关游戏，我在tap好像看见过	一款西游题材的闯关游戏，不是街机，角色有唐僧孙悟空猪八戒沙和尚小龙女二郎神哪吒，也许还有我忘记了，在游戏里就可以换角色还可以传经验什么的，求游戏名
求问游戏	我记得以前有一款游戏是画风进化的。。就是像素进化的那种。请问还有哪位大佬记得吗。。。。
。。	韩服手游英雄联盟叫啥名字
TapTap账号无法登陆。。	什么鬼？
问下。用那个谷歌框架比较好在tap里？	那个比较好呢？我vivo手机📱
求教大神	求一款类似于
求各位兄弟解答	这个游戏名字是什么
《黑色星期二复兴》求助	求问游戏的bgm，很喜欢这个音乐，感恩
MermaidEscapeFromSeaShore	﻿
求安利一款游戏	这几天玩ro手游，感觉还不错，就是肝疼。求吊大的妹子安利一款类似ro但不那么肝的手游，主要是玩法和大世界很喜欢
求游戏。。。	有h1z1类型的游戏吗，
有什么好玩的联机游戏吗？	可以联机的多人玩的
脆求二次元恋爱养成游戏	脆求二次元恋爱养成游戏
求游戏qwq	在tap待了一段时间，
求好玩的fps游戏	有什么可以和朋友一起玩的fps游戏我安卓朋友ios
求龙与虎游戏	如题
评论	游戏非常好玩，超级喜欢这个软件
求游戏	是2015年的时候的游戏吧，苹果的手机单机小游戏，类似魔兽争霸的，有罗马帝国的风采，金矿又像红警里面的金矿，修的建筑是罗马帝国的风格，貌似是手机自带的，记得不太清楚
暑假无聊	有没有什么好玩的游戏推荐一下，这样是不是腾讯那些大厂的，不要像吃鸡，王者那样的游戏，就是一些非常好玩的小众化联网游戏，谢谢了
tap解放了	终于解放了
求一款背景是欧洲中世纪的游戏	像施魔人奇幻英雄之类的
求一款游戏名，怎么也想不起来叫啥	有一款游戏模式很像
有没有关于求生之路的游戏	有没有关于求生之路的游戏？？？
有没有能联机的末日生存游戏	求大佬
我有一个关于游戏的问题	收藏的游戏被删除后怎么取消收藏
请问这个游戏是什么名字？	求解答！谢谢！
【秋名山论一游】游走于和谐边缘的你游	有哪些让你身心疲惫，老得擦屏幕的游戏呢？老司机们，秋名山见！
有没有iOS能玩的超高画质的沙盒+枪战游戏？	类似于孤胆车神，城市狂热那样的
跪求各位大佬，像steam里黑色星期五的游戏，ios版的	.
求一些好玩的社交游戏	跪求
跪求雷锋	ios可不可以玩放逐游戏
求一款日式游戏	最好的竖屏的 类似于之前的战斗蘑菇君
剧情党	求剧情超好的单机游戏
找个游戏玩玩^0^	谁有好玩的 游戏 推荐推荐
大佬们这个韩服DNF手游哪里可以下到怎么才能玩	
求游戏	求一个跟花园战争，或黎明杀机差不多的游戏。
求不怎么肝的手游	rt，肝得太累了
求lol手游	lol手游
求一个像电脑逆战的游戏	求一个像电脑逆战的游戏，要画面感好的，拜托🙏
有没有类似星际不死突袭的手机游戏	内容如上，最近特肝这个。。。
那个，你们有没有……	fatego的美服在哪里下啊
求联机（单机）创关游戏	求联机（单机）创关游戏
谁知道，	谁知道类似方舟的手机游戏
跪求游戏	有没有类似泰拉瑞亚的游戏。求大神指点
只想要传说对决的安装包	那个有没有能玩的
求大佬	这是什么意思啊，还有，在地牢里能自己退出吗
求游戏	有没有什么好玩的手机第一人称动作游戏
僵尸生存大战怎么联机	求大神解答
请问有没有什么好玩放置类型游戏	点杀泰坦那类的就不要了
各位大佬，我来请教问题	有没有单机三国策略游戏，可以大一点，几百兆或者一点几个G，谢谢大佬！
求适合手柄玩的游戏	如题
新手勿坑	请问一下幸运修改器怎么修改像素赛车手这个游戏
遗忘的勇士	求遗忘的勇士游戏!!!(*๓´╰╯`๓)♡
寻找游戏	有一个公主，发射小兵打怪物的游戏叫什么呀，谢谢各位大神了
有没有人是游艺修道修真的老玩家	。。
【玄学】来自厂长的新玄学	不说了上图
求大神指点	怎么回事。。。
求游戏！！！	我比较喜欢玩冒险、经营、枪战类游戏，大家能给我推荐几个吗？
求推荐一款好的单机游戏	有没有像怪物猎人那样操作感强，玩的爽的单机游戏啊，求各位推荐一款
你们…有没有…	就是那种…2012年以前出的长得像高达的机体主角的第三人称射击游戏😂
游戏安装失败怎么回事？	我下的决战平安京一直安装不了，上次下的阴阳师也安装失败…安装了三次都失败，求大佬看看有没有什么解决办法'
求帮找一些以前玩过的游戏！！！	①游戏内容大概就是：
配置问题	和
找一款游戏！求大神指点！	多人的游戏，应该是外国人和中国人都可以一起玩的，背景是宇宙吧，每个人物都是小蝌蚪一样的，还可以聊天，地图很大很大！！
游戏荒求推荐！	有没有类似崩溃大陆、饥荒这样的点击类游戏 要好玩的～
找个游戏	那个游戏和球王、疯狂的小鸟等游戏类型差不多  就是一个小人拿着炮 然后拉角度去轰目标 可以攒钱买炮买人
求游戏，楼主非常着急！	清大家推荐一些好玩的单机游戏，还要耐玩的，谢谢了
求推荐些安卓游戏	个人喜欢生存类，类似于饥荒，还有小女生的换装舞蹈卡牌回合制的游戏，求推荐几个好玩的，谢谢啦
无聊啊	求一款单机游戏，最好能长时间玩的
真是太没良心了！	
有没有玩万智牌的大佬教教我一开始的第二个boss怎么打	最近刚玩万智牌，英语一般，有些地方看不懂，所以来问一下第二个boss怎么打
有人知道oppor9splus怎么root吗	求助
求游戏	求各位大佬推荐推荐一些好玩是网页游戏 不用氪金的。。🍥🍥
求解答	问一下各位，就是有一款游戏，是造房子的，然后又像俄罗斯方块的游戏。有谁告诉我是什么游戏吗？
求几款好玩的画质好的手机游戏最好能用手柄玩的	如题
求游戏	记得以前TapTap上游戏接电话帮一个少女逃脱的游戏，叫啥来着？
求一个多人得赛车竞技游戏	能有人一起玩的开黑游戏也行，
求游戏	有在城市里开车被警车追，像侠盗猎车一样，单只能开车，手机版的？
求好游戏，	亡者农药玩的排位求缘分了节奏越带输的越惨，没有原来的激情了，
求游戏！	求一款捉迷藏游戏还能多人联机的手游
求各位玩友帮忙找一个游戏	是一款手游枪战类的，画风比较卡通。里面有很多角色选择，有一个角色是鲨鱼，叫撒旦什么的，拿的武器是加特林，开大的时候可以架起加特林作堡垒。还有一个四爪射手，有点像西部牛仔，还有一个很可爱的狙击手，近距离攻击的时候用的是手枪，粉色的，远距离是狙击枪，还有一个角色是拿着冲锋枪，有点像
噬神者|人满进不去求解。	GEO下载完了进去之后显示了人满，怎么回事。
粉丝多很麻烦	哥被十几人追捧……我可是寂寞队长啊～……
魅族为什么不能安装弓箭手大作战	魅族为什么不能安装弓箭手大作战，显示安装解析错误
找游戏	想请问这个是什么游戏?听说TapTap上有
求解谜类游戏最好是汉化的	感觉解谜游戏最好打发时间了 而且解谜成功后特有成就感
为什么我下载不了像素地牢啊😱	为什么我下载不了像素地牢
新人求解	我买过的游戏删了还能不能下载
那位大佬认识这是哪款游戏啊	手机上不知怎么出现这款游戏的宣传视频，还没玩过这样类型，那位大佬玩过或知道这是哪款游戏啊。
求一个原来玩过的游戏，忘了名字	求一个游戏，画风是抽象，黑色调，操作一个小黑球，可以碰到小球球变大，按住就会上升，不按球就会下降，还可以四个人一起玩，没有图了。谢谢大家。
求一个游戏，以前玩过觉得很励志因为后来要钱卸载了	游戏大概是刚开始是一个小球，在黑暗中逃离山洞，逃出来后四处寻找颜色。一些颜色有作用，比如蓝色可以加速，绿色可以跳跃跟之前一样高。跪求！！！！！
他那边也进不去	泰拉瑞亚怎么进不去
。。。有没有做生意的多人游戏	。。。最近没什么游戏好玩，求一下做生意的多人游戏
无聊	亲们，介绍个好玩的游戏呗😝😝😝
异次元空间2	我刚刚上qq 根据 TapTap  给的qq找到客服问关于游戏的事 客服说没有这个游戏 这是怎么回事
Googleplay是什么东西？	刚刚下载了一个游戏然后说我没有Google play，这个是什么？怎么下载？囧rz
紧急集合崩坏2	各位大佬，哪个有不玩的号给我一个号玩玩。我简直就是非常黑
求一些自由性高的，人多不鬼的网游，不要农药什么的小学生惹不起	源治大大镇楼
有趣的帖子呦西	哪位大大可以给我分享一些   关于生存  联机   和用热点联机的好游戏  mc跟泰拉就算了  最好是不要太大哒  拜托  拜托  谢谢咯  吸吸吸吸吸
有没有游戏推荐一下🙏	最好是秀操作的不要一直跟着任务走的
求推荐个好玩的单机	如题
求刺客游戏，可以隐身的	求可以隐身的刺客游戏
第一帖	就是这样
求助	外服的加速器哪个好用
找游戏	诸位有没有什么末世主题的游戏
求一个游戏	连线三消RPG的游戏，消除方块有剑、盾还有法力或者行动力，人物好像有三种大职业，每过十级可以转职，看起来画质有点low，之前玩过可现在死活想不起名字了，求大佬指点呀
有谁玩过战争仪式，steam上的	嗯…………
骚游来一手	找一个动作类游戏 竖屏横屏都可以的  画质精美一点  要点技术含量的  有点操作性的
求游戏名	一个回合制手游，里面游戏人物以各种兵器名字命名，比如诛仙剑，金箍棒等求大神告知我游戏名
游戏荒求救嘤嘤嘤	求好玩的恐怖游戏！最好是刺激度高的！谢谢各位大大了！
求游戏	以日本战国或者欧洲中世纪为背景的争霸策略手游
标签	为啥我感觉被坑了，标签有中文但进入游戏不能换这是怎么回事啊
怎么才可以要传说对决	要怎么才可以更新啊，
求助	谁有生存战争，中文版发给我一下，谢谢。:
请问。。。	这游戏会删档吗？
问题	在这里面怎么下载游戏
求游戏	有没有那种动作的游戏而且还有宠物的宠物可以和你一起作战的 求介绍
vast	谁会玩vast求教
推荐我几个游戏	和室友玩玩什么联机手游好
求安利智障游戏！	如题。
国产手机谷歌登录	本人菜鸟一名，跪求哪位大神教我国产手机怎么才能
求一些好玩的音乐游戏	兰空载音deemo和音乐世界都玩腻了，求些其他的歌好听操作跟deemo类似的游戏
谷歌账户怎么注册？	下的几个游戏不知道为什么没法玩
求推荐类似于psp啪嗒砰的游戏	请问现在手游有类似于啪嗒砰的游戏吗？记得当初接触到psp的第一款游戏就是啪嗒砰，非常好玩的游戏！
求一个音乐游戏	游戏是英文的，一开始游戏界面是一个钟在转
求类似于像素车超改之类的游戏	内容同上标题
求解谜游戏	解密游戏，但是难度不会很高的游戏
这个游戏有IOS的吗？有没有中文	
求手游	有没有那种像电脑上创世战车那种，可以自己组装车子，然后去打仗的游戏，不要像素车谢谢
求一款好玩的竞速类游戏	最近游戏荒了，一直想找一款好玩的竞速类游戏，之前玩的真实赛车3，换手机之后还得改账号地区，太麻烦了，求一款高画质的竞速游戏，谢谢
求好玩的日服類似火紋煉金之類的	RT
有没有像mt1那种可以刷boos的卡牌游戏	求大佬推荐下
求！FPS类的游戏（有点真实感的）	求游戏
我这个账号怎么了？	自从五个月前我能收到别人回复通知现在一直收不到了，我评论游戏或者在论坛发贴没有人看的到，是不是封号了？我没干什么啊
求一个可以玩fc游戏的iOS软件	跪求
求游戏	求各种能单机联机的手机游戏，和同学玩。
大佬们	我想求游戏，类似于龙之谷那样，PVP有平衡调整不吃装备的游戏，和副本需要大家一起合作的mmorpg的这一类，有没有什么好游戏推荐啊？
问一下之前记得还有个丛林大逃杀怎么没有了	如标题
求游戏	有没有类似星际争霸的策略游戏，最好公平的，画质中等
有什么是像素的，但又不像我的世界那样无聊。	求此类游戏！！！🙏
求大佬推荐	有没有什么可以和朋友联机的游戏
找游戏啦~	有没有什么好的游戏     要求300mb以内    moba推塔类的     类似于
【求游戏】	有没有关于荒岛生存的游戏，几点要求就是能进，自由性强，和电脑上的那款
适合萌新晋级高玩的游戏有哪些？	作为一个萌新，我是时候要晋级高玩了，希望各位大佬能给我推荐一些游戏(●'◡'●)ﾉ❤
求求求求	#(喷) #(喷) #(喷) 找了两天了，一个对战游戏，敌我站在左右对战的游戏可单机可联机，自动回合制游戏（好像两方可以各放五个单位）其中有战车，飞机，人，战车有以图案说明的（指挥型，导弹～随机，可喷火），兵有喷火兵，枪兵等，还有飞机（不同的有不同的属性），，，，战斗时血量按格计算最大的特色是可以吧几种车或人组合成品质更高的车或人（两星为绿色，三星为蓝色，四星是紫色吧，五星好像是红色，六星是黄色大概）我不知道为啥会把它删了，当时只有英文版吧，发得详细一点就是想让大神看看玩过没有#(泪) #(泪) #(泪) #(泪) #(泪) 给我说一声
跪求好游戏	我问一下下载有个像MC的枪战游戏，名字叫攻占堡垒，还有几个版本，请问可以在哪里下载，谢谢。
求救，游戏激活码在哪找	刚刚下载的游戏，封测阶段需要激活码，一下没看清把消息通知清掉了，TapTap里在哪能找到
求助，下载了好多游戏都打不开	这个这么解决？求各位大佬支招
求推荐Q版RPG游戏	别太氪金，Q版的3d看着累两三百兆的。。。。。。。。
我亲爱的大佬	有哪位玩了光晕三的大佬
求魔性游戏	魔性
我来找个游戏，求大神指点！	多人的游戏，应该是外国人中国人可以一起玩的，背景是宇宙，每个人物跟小蝌蚪似得，可以聊天
有没有类似刀塔传奇（小冰冰传奇）的游戏	最好是玩法一样的
找一款fc游戏	很老的游戏了，大概就是一款在人体那打boos的射击游戏
基于地理位置的游戏	之前玩过一个挺好玩的，可以在地图上建炮塔然后在附近的玩家都可以加入一切抵抗敌人的，忘记叫啥了，或者有什么其他基于地理位置的游戏吗
求一个单机手游	有没有可以不用***的单机
有没有像战斗系统天赋解析类似的游戏？	就是卡牌类游戏每放出一张牌都会有动画，单机网游无所谓。求组各位大佬
有没有跟三国大时代一样的游戏	求一个跟三国大时代一样的游戏
求推荐竖屏游戏	
用户体验极	更新不了怎么办
为什么改不了位置	为什么改不了地址啊
想求一款大兵团作战战略或者可以参与其中的策略游戏。	类似三国志。骑马与砍杀。古代现代都可以
新人求教	什么是网络工具，那个网络工具好用，怎么挂网络工具，求各位大神帮助，我想玩的游戏需要挂网络工具，可我不会
求大佬解答	有没有像PC上面比较像PREY（掠食）那种的游戏，要手机版的，急急急！谢谢啦
求一款网游像九阴这样的不烧钱的游戏	
吃鸡游戏战队，有没有加入的？	想玩的，或者想加入的，都可以来，兄弟们一起战斗
有没有什么ios的吃鸡游戏不要求生之战要大地图的那种	有没有什么ios的吃鸡游戏  不要
问下，新版本的TapTap怎么下游戏？	很久没用TapTap了，更新之后发现用不来了，本来TapTap点下载游戏可以直接连接到appstore，现在发现找不到了，还有像是限免，和新游的地方也找不到了，原本还有无内购的分区我也找不到了，求解
找一款游戏	名字死活记不起来了，是一款竖版rpg游戏，就记得剧情是：主人公阖家欢乐，还和恐龙撞着玩，地球被外星人入侵了，主角的什么亲人好像被抓走了，只留下来恐怖的爪痕，然后主角就一路打怪，结交一个好基友一起打怪，具体的忘了，打着打着遇到了抓痕主人是被外星人改造过的机械恐龙，打死之后进入二周目，二周目换了个主角，是个盗贼好像，就用一套祖传的装备进到个城堡还会遇到鬼魂什么的，打斗很有特色，要充分利用装备，好像钉子可以把怪定住几回合，另外城堡里有的墙壁可以钉钉子爬上去，还有个屋子里有鬼魂换东西卖……就记得这些了，名字里貌似好像有“地球”两个字还有数字“3”，时间太久不太记起，如果没有也有可能是。
求一火柴人游戏，	一
请问哪些moba游戏支持所有机型60帧	我只知道有
辐射好像不错	
求加速器	求一个能用的加速器，谢谢各位大佬。
求游戏	以前玩过，忘了是什么类型的游戏了，横版2d通关游戏，只打怪血量，怪不会打你，养成游戏
求一些好玩的io类游戏	小弟弟小姐姐们，有什么好玩的io类游戏
以前有一种游戏，跑酷类型的，非常好玩，现在我有点找不到了求解	那个游戏基本上是，一个人，跑向安全区的样子，整个游戏就是，时间是在晚上，男主就一直往前都跑，往前面跑的时候，前面都有一个一些装备，有手枪电锯这些，样子是三d的，有森林里面还有，草丛里面等等等等，还可以买道具，加速，但是我忘记了这个是什么游戏？希望大家能帮我找一找，拜托拜托
有木有画风精美－良心制作一经营类独立游戏呢？	我只玩国产
大乱斗之类的手游	求类似4399游戏明星大乱斗的手游  植入的就算了
找游戏在线等急。	标图是一个小机器人（非战斗机器总体是橙色和白色）后面是一个行星。
有没有关于放置类的游戏？	类似“bong”那样的
很早的时候在小霸王的一款游戏，求游戏名字	很早的时候在小霸王还是psp的一款游戏，是关于宠物小精灵的，养成冒险类的，只记得是像素的，有点类似现在的
各方大神，推荐好玩的fps游戏	谢谢
游戏荒	求游戏
哈咯	有啥好玩的网游推荐吗最好人多一点
我想找一个好久以前的游戏	我以前玩psp刚出的时候，有一个画风很萌的游戏，就是有点像粘粘球，可以分解重组过关的。小球有黄色粉红色的很多。一直想找这个游戏。跪求大神帮忙。
求一个游戏客户端	想找一个韩板忘仙客户端有知道的朋友给我发个连接，谢谢
求游戏	要求，1画质优美2耐玩3可以和朋友一起玩4要联网5像神枪记那样的可以跑酷。好了
游戏进不去	
我日服fgo出现一些问题，求大神帮忙	每次都这样，不是网速问题
进不去，好气啊	有没有大佬知道安卓怎么进。。
【萌新求助】求有关冰球的游戏~	有没有哪位dalao推荐一下喂
求网游，ro类型的。	不要
大家帮帮忙！	帮忙看看，这个像素游戏好像很好玩的样子，叫什么名字？ps：这是网友的截图
求助能不能推荐几个好玩的解密游戏！！	如题
我最讨厌的几类TapTap用户	像这样的都需要电一电
求游戏	我想要一款自由移动的第三人称视角的手游
就一个问题，为什么管把推荐叫做安利？	求解答……
大神求告	谁知道跟守望先锋差不多的手游啊，要画面好的，不要太差，知道的大神请告诉我谢谢啦。
求个游戏	想要类似《战斗吧蘑菇君》（台服，日服不要说）那种RPG（？）游戏…………_(¦3」∠)_国服要关，台服卡与闪退，日服看不懂…………ʕ •ᴥ•ʔ真心求个类似的
求安利，要求比较高	想要一个和战斗女子学院一样有剧情有福利有萌妹，闲可肝整天，忙只15分，中文，不需要谷歌和***可以玩的回合制手游，拜谢
萌新疑问	我想问一下在这个端上下载的游戏是要钱的么？比如我下载了捉迷藏大作战，爱莲说，
有大佬推荐moba类型的游戏么	嘤嘤嘤_(:з」∠)_辣鸡王耀毁我青春
在哪里兑换游戏啊π_π	rt，在哪里贴兑换码呀_(:D)∠)_
台服|D怎么弄？	我想玩台服的游戏然后弄不了号
为什么在谷歌哪里下东西好慢啊	慢到心态爆炸
有没有一些好玩的生存游戏(´-ωก`)	
求介绍游戏	想玩100兆以下的精品单机手游，类型最好是格斗，解谜，冒险，有汉化和没有内置广告的优先，破解版的这个无所谓，求推荐，先谢谢大神们。
求安卓iOS互通的手游，贴吧太坑了！	
无	先引波狼
大佬们，尤其是玩外服的大佬们！求助	那些玩外服的大佬需要用***的，请推荐给我速度不错的***。不少我用的快喵，佛跳墙，***。真的，下个外服数据50kb我差点烦死了！！求推荐啊！！
求一个以前的游戏	就是以末日为背景，骑摩托车，横版的一个游戏。。
B站萌新前来报道^O^	求推荐解谜类游戏，或者角色扮演类^O^
谁能告诉我一款可以联机玩的生存游戏啊？	
自由性高带打斗大厂制作高内存求大神指点	拜托
有没有类似机动战队的游戏？	同上
求一个游戏名	像金字塔那样，最高层是一块地，第二层是围绕在第一层旁边的三块地，然后以此类推，越往下的区域是需要一定条件来解锁的。记得是每块地可以选择是房子还是种东西，房子会带来人口，人会去照看种的东西，大概是这样，具体也不太记得了
萌新瑟瑟发抖的询问	我不知道在哪个地方询问这个问题，借用贵地问一下，谢谢啦
这个是什么游戏啊	这个是什么游戏
有没有听说过【牛津英雄】这个游戏！	如题
有没有没人知道这个游戏	识以前塞班的游戏主角是拿把剑砍那些晶体  类似于下一百层的
求游戏	谁给我推荐几个就是建东西，可以升级，不要像素的，求生的游戏。
这是啥啊看不懂	这是什么鬼任务呀  看不懂
分辨率	怎么修改分辨率啊模拟键都看不到了
为什么我下不了游戏了	说什么文件检验失败，这是为什么
求一个好玩的游戏	求各位大神推荐几款无需联网，能自己创造自己管理的游戏。
子弹力量怎么看广告赚钱啊	我一点就这样
求一个玩的人多的手机网游	野外能开打画面打击感👌🏻！最好能自由交易别老开新区的
求刀剑神域的游戏	帖子内看，新人发贴，不喜勿喷
妹子必看	其实一个人玩游戏好孤单的诶有没有？!
第五人格抢先服激活码	求告诉抢先服激活码，谢谢！
求游戏	求类似或VRchat一样的游戏
求一iOS系统的摩托车跑酷(僵尸、射击)游戏	是个僵尸背景的摩托车游戏，有射击元素。
求一款密室逃脱类的游戏qwq	是一栋欧式的房子，有些房间需要图案解锁，解锁的密码是五毒（蜘蛛，蟾蜍，蛇那些的都）好像结局逃出去后是全灭，求名字啊！！
求问一个游戏	很久之前玩过的一个游戏
找游戏	这个游戏可以通过不同的场景找到不同的人然后选择人求婚，通过这种方式来使自己的势力加大，以达成不同的目标，其中一个是成为总统，还有被拐到外星只有与异性生子才能回去的，家里有一个怪物每天都会吃掉一个家庭成员的，还可以升级房和车。
问一句款ios关于车的游戏，就像贪吃蛇球球大作战似的那种模	这款游戏是很多玩家在线一块玩的，车子可以升级，车子越大越容易被盯上。模式类似
为什么	为什么又是不能下载
求游戏名	那都很久的事了，在TapTap上下了一个点击类养成游戏，类似帝国的像素游戏，里面的资源有三种，人，钱，和粮食，我也忘得差不多了，里面还可以开战队，建城墙，城墙建一个差不多要点一万下...(手
这个咋么搞，求大神，速！急！	
怎么搞谷歌服务	没有谷歌服务怎么搞
求游戏	坑爹啊（╯‵□′）╯︵┴─┴
求个不太氪有萝莉的真3D	目前只发现这一款
手柄玩的手机游戏	推荐几个手柄可以玩的手机游戏
求游戏求游戏求游戏求游戏求游戏	有没有经营，模拟游戏呀，(*σ´∀`)σ
我想找一个解密游戏	额，就是一个假结局特别多的，真结局只有一个的解密游戏，我之前看到过。是个日本厂家出的游戏。各位帮帮忙。
求游戏	
大神来评论	两个日本武士对砍的是什么游戏，求大神告知，横版
求大神相助	有没有好玩的经营类游戏啊
求游戏	求
求游戏啊	联网，画质好点，剧情好点，靠技术的修真或者玄幻或者仙侠或者武侠的游戏。重点是靠技术！！！
求一个非卡牌的抓宝宝的游戏	
人生的大起大落	今晚无聊玩了玩屌丝买房记，结果运气好到爆表，一晚上中了十几次奖，导致我前期顺利到上天，仅仅21周就搞到了813辆汽车，然后30周弄到3036辆，结果到了46周还不曾见汽车加价的信息！一直到51周都没有......我当时的手是颤抖的！就在我心碎之际，唉！52周加价了！！！！嗨呀！！！这是最骚的！！！
恐怖rpg类型的游戏，最好像素的。	像湖边小屋、诡居小镇类型的rpg
iOS能玩的galgame有哪些	（刚通完三色绘恋，叙事曲。求推荐，不越狱。app商店直接搜的。
动作竞技游戏	如题👆
有没有人知道一款电竞俱乐部模拟游戏	如题
求救	只记得id和名称，之前很久没退出登录，然后近两天退出登录，现在忘记了账号怎么办
求游戏	有没有像古墓丽影一样的游戏
想求解密游戏！	最好是不需要付费的那种！学生党没有钱qwq
求祖玛游戏	休闲的
联机游戏	可多人联机
这是什么游戏	
这里能问到免费或者好用的***吗	求大神分享一个福利***
灌水	刚刚哈哈哈干活哈哈
龙珠游戏	龙珠游戏
谁有***下载链接啊。谢谢	同题目
集換式卡牌遊戲對我太不友好了qwq	有沒有非集換式卡牌遊戲推薦一下_(:зゝ∠)_
ios老版TapTap发现区的游戏测试分类去哪了？	今天发现找不到了
emmm	有没有一款能靠技术又不需要队友的游戏（我想应该没有）
求一个吃眼球的游戏	。
求一款类似魂斗罗的射击游戏	TapTap上
求游戏	2015年在iPad上玩的，电脑上QQ游戏里面有类似的。风格像部落原始人，通关的，就是派人去建造建筑收集物品点亮柱子通关，建筑可以升级，原始人的家每升一级就会多一个人，每关都有符文，藏在树叶等其他东西。每一关大部分建筑都是坏的，生产木头的地方一般是好的，等木头生产好了，就去收集，去修坏的。有些地方一开始就着火了，就要修水井，去灭火。
求个好游戏	恩。角色扮演，赛车也行。不大的，要求不多（手机比较废，别整太大的）
👮热烈庆祝建军节90周年	
地球末日A区的地下通道怎么打？求大佬们交。	A区的地下通道怎么打？求大佬们教。
求单机游戏	各位大佬给几个单机游戏吧！
我玩虚荣应该怎么挂***	请问各位大佬，
求FPS游戏，各位dalao帮帮忙	画质好一点就可以了，子弹的力量就算了，已经玩过了，虽然好玩但还是弃坑了
求帮忙这款游戏	谢了，老铁们
为什么会一直弹出来？	在线等，解决方法，快。
浅塘专家模式第四关怎么完美的过😭	最多才17
，	求大佬给魔兽争霸的下载网址
求大神说	手机版英雄联盟的名字
找游戏	有没有比较好玩的单机类的修仙游戏
求游戏啊，老司机们	有什么好玩的大型单机游戏啊。各位，在下谢过了
求游戏	哪位大佬给我推荐几款和魔法狂暴类似的游戏啊
大神跪求	求大神***在哪里下啊
英雄联盟手游怎么进去	？
寻游戏名字	一只黑猫找白猫 点亮星星的游戏
找游戏	我记得之前玩过一个游戏是，一个老鼠吃奶酪，然后有猫看着，不能被猫dei到，有洞钻，不知道有没有人可以帮我找到谢谢
替代女友台服求上架TapTap，14号开首测了	繁中版本！
求一些好玩的放置类游戏	数据控的热爱，有没有人能推荐一些，比如点杀泰坦，勇士之塔。之类的
手指游戏	就是手指游戏，全英文的名字
跪求游戏	类似饥荒的生存类游戏
求一款团队跑酷打怪网游	幻影骑士团大爱，可惜停服了。
在TapTap上看到的一款纸飞机游戏忘了名字（像flowe）	有人知道吗？多谢啦。
求可以联机的游戏	耐玩的
找游戏	我记得他好像叫蘑菇啥的，好像还有剑仙id的第一个符号，操控一个可生长的蘑菇闯关。
打怪升级休闲单机	有没有类似
求恋爱游戏	谁有一些不是回合制的有恋爱部分的游戏，最好是在校园的游戏
找谷歌上好玩的游戏	啊啊啊手机上谷歌的好玩的游戏推荐一波，类型不限，只要好玩。
虚无末日还有中国人吗？	虚无末日现在看见的基本都是俄罗斯人和美国人还有英国人，基本没有中国人，哎
游戏玩法	大家玩游戏喜欢一套职业技能玩到老死的？还是技能随意搭配/换一套武器装备一套玩法的？那个更强？还有肝不好都行😃
求推荐游戏	有没有大佬推荐给我一些类似于inside的游戏
求一个和战矛差不多的简单点的mmorpg游戏大神进来看看！！	与标题同上，最好是多点人玩的玩家间互动性高的
求款安卓苹果能在一起玩的网游	不算，能一起pk，副本的游戏
求第三人称游戏，不知道名字	游戏是几年前的，好像开始战斗是跑进塔里，武器有矛，剑一系列。攻击有破盾，打大怪有浮点可以点。
游戏	亲爱的各位老铁们 请问一下这是个神马软件🙏
求一款类似光明大陆的网游	中文的，耐玩
丛林法则ios服务器怎么下载	丛林法则怎么下载
好玩游戏	求一款大运行的游戏 好玩能下载的那种
寻找游戏	想找一款类似英雄围城的游戏 因为英雄围城老闪退 谢谢各位大佬了
不知道游戏名叫什么，请各位大神指点	以前玩的一个游戏,刚开始要选择一个颜色阵营玩,用手指操作,画什么图形士兵就拍列成什么图形，敌方每一队士兵中都有个拿小旗的，打死那个，哪一对士兵就都死就了，难受有两到三个据点，控制小兵先进去，它就会被慢慢占领，占领完就赢了，全英文的，画风很可爱
伸手党福利，谷歌最新版全家桶	Google全家桶，服务框架最新版。
最囧游戏2	请问
求一个篮球游戏	好玩持久的
各位大佬们	各位大佬们，我一直在一些游戏的评论区看到游戏要挂谷歌三件套，可是我玩时什么都不挂也可以玩，包括多人游戏。希望有人可以解决我的疑问。
driveahead为何闪退	有﻿drive ahead这个游戏是一款精彩的PVP/E游戏，如今更新后出现闪退等情况，有望开发者纠正解释并
发现一个好游戏，大家可以去看看	，现代战争3高清版，能够和pc端刚画质，画风流畅
求一个中文角色扮演的游戏	求求求求求求
求能和好友在线一起玩的游戏	RT，最近游戏荒，想和朋友一起玩游戏，但是找不到多少能即时在线游玩的游戏，希望各位dalao能告知一下
跪求联机游戏！i！！	谁知道好玩的联机游戏
一款类似开心农场类的游戏	那个游戏里面可以抓破农场和牧场的动物卖钱，然后还有一口水井要自己打水，还可以升级自己农场里面的买卖货物的车
动作游戏刷图为主	和
求名字	有一个***，图标是个兔子形状的，有哪位大佬知道叫什么吗？
游戏荒？求游戏	类似于
日常卡bug	我的加特林和英雄弓你们则么了
能告诉我那个游戏叫什么么	那个韩国的LOL手游叫什么名字
大家进来看一看T^To_O感谢了，么么哒	什么手机moba游戏有盲僧⊙﹏⊙
这个是什么游戏看图	
有没有类似warfriends的游戏推荐?	个人认为warfriends的战斗方式还是很不错的，就是bug跟外挂稍微多一点
求多个人一起玩的游戏	标题，谢谢了
传说对决怎么充值啊	怎么充值啊
我要水贴！	好玩，就是部分手机无法更新，，，，，，比如我，一把心酸一把泪
求个想阴阳师类型的游戏	如题
测速	求必须用外部ip测速的软件
求游戏	求一些耐玩的竖版手机游戏
有哪些音乐很用心的游戏给推荐下嘛	比如跳舞线这样背景音乐很棒的…
卡片怪兽ios拿到邀请码后怎么弄急！	如题
求一款塔防，是放木箱子，有一个推推的陷阱，和机枪塔之类的东西	求
求一款游戏的名字！	前两年的游戏，是控制自己的飞机在3D的管道上飞行，可以攻击电脑的飞机，画面挺精美的，想玩找了一天没找到
求推荐	萌新找不到好玩的游戏
啦啦啦	听说要出像守望先锋的手机游戏，叫什么呀？
舰r这次更新服务器维护要多长时间？	有dalao知道吗？
问个问题	那些游戏可以安卓苹果联机玩，最好单机
不爽猫游戏提问	这关怎么过
求联机游戏	联机游戏
。。。。	谷歌市场怎么更新啊！
有个叫漂移女孩的韩国手游怎么没有	以前不在tap下过，是个赛车养成加女友养成，宅男必备，tap编辑找找看
求攻略Escape[secretcode3]	感觉整个人都不好了。。
【个人向看法】不能继承存档的游戏就没有好结果？	﻿【这里做了删减】
《TapTap》推荐（分享链接所用）	首先在这里感谢Tap的所有开发人员（这里致敬）正是因为有了你们的日夜辛苦，才会为我们广大玩家群体提供了一个这样完美的娱乐平台（再次致敬）
用了蛮久的TapTap的发现	发现TapTap游戏评论真的是十分和谐啊，不得不说是用TapTap的人素质比较高吧，对比很多APP这里真算的上是片净土了(｡･ω･｡)ﾉ♡
有没有什么好用的	免费的***，我要连港澳地区的
部落冲突新部落招人！（求不删）	在手机游戏吧发了，被删了。。然后去部落战争吧吐槽了下，就被关小黑屋了，真不想多说什么了，想起了TAP的人dalao这么友好，特来招人，二楼部落名（不限等级，不限一切，除了窜门！）
Jerry因游戏而亡	……哎，今天向大家吐槽的是《survival island》的一款游戏，当初看到游戏介绍时，第一反应是这是一款生存类游戏，如同pe游戏《辐射岛》。
没想到TapTap也出礼仪考核了	几天没来TapTap,居然都出这个功能了。个人认为这个TapTap选择这个方法也是比较明智的。可以对论坛和评论的环境起到一定的作用，不过，考核完毕后能不能遵守就要看自己了。最后，考核界面的左上角那个恐怕只有真正的粉丝才看得懂了吧
谁给我推销个好用的？***	免费的最好😊
求推荐几款游戏	求安卓和苹果能联机的单机游戏谢谢了
【第一期】每周安利游戏（搞事系列）	前语：本帖为手游安利贴，所以别妄想在本帖找到车牌号！绝对不会告诉你们有车牌号！可能会出现
萌新	求大佬推荐好玩的格斗游戏
为什么安装不上啊	就是这样我的是小米6安卓7.1是哪里的问题啊
求游戏	如题，想找一个模拟二战的游戏，最后可以是像红警那样的
有没有可以和小伙伴联机的游戏	有没有可以和小伙伴联机的游戏，求安利
崩坏学园2交流群，欢迎各位大佬萌新า(°﹏°า)	一个普通有爱的自创群，我们平时几乎什么都聊，所以玩其他游戏的也可以进群一起讨论，崩2社团是哔哩哔哩2区的也欢迎加入✧٩(ˊωˋ*)و✧群号:463522313
何必呢	每次看搜刮游戏看评论区的时候，我都有个想法。tap下架所有的腾讯游戏吧，真的。每次一款腾讯游戏上架，都有一群taper怒不可遏，拍案而起，仿佛与此游戏不共戴天，必欲给零分而后快。有气话，有偏见，也有肺腑之言，可平心而论，肺腑之言着实了了。
找不到网游玩	最近好无聊 所有的网游都玩了一遍 感觉大同小异 大街有没有什么好玩耐玩的网游推荐一下
求个联机的游戏！！！	和同学们一起玩！
29天互换	如图，想换下面这样货，其他的都买过了…
求解	这个怎么解决
为什么我的传说对决进不去	提示没有谷歌哪位大神告诉我怎么解决吧
求游戏	有没有可以和女朋友一起玩的游戏，最好是两个手机的那种,（只要是可以两个人一起玩的都行）
有个射人的游戏英文名一人一个回合可以不联网	如题   速求
求游戏	能区域网联机的游戏，要求配置不高，能有四个人联机，谢谢
战争之友萌新新手任务求工会	战争之友萌新求工会
求各种多人游戏在线的游戏	不要像全民枪战一样的游戏就行！
问一下各位大佬关于付费游戏	1.购买游戏后能否先不下载，有空再下载
问题较多，求好心人一一解答，谢谢！	请问:在已经登录的账号上   购买收费游戏是一次性收费的吗？如果删掉了，再次下载会再次收费吗（在使用同一个账号的情况下）？
求一款类似与杀机一样的游戏。	就类似与那种多人联机，如果没有的话推荐我一些沙盒游戏也可以。
地上终末之日我玩不了怎么办？	怎么回事？
求大佬推荐游戏	求大型单机游戏 剧情向的
大佬求手柄游戏	有没有大佬可以推荐几个用手柄玩的游戏啊，😀😀😀
？？？	为什么我在这里下的游戏还有广告？有谁能解答下？
有没有手柄分类的栏目呢	这里有没有支持手柄的游戏介绍下
play商店无法登陆	解决一下，很急
饥荒海难能不能玩	饥荒海难
找一些游戏。	iOS和安卓双平台。或者能够联机的单机游戏。最好是RPG。
求游乐园汉化的“北欧传奇4”	本人很喜欢贸易类、策略类的游戏，特求
跪求新游戏	有没有类似于《战斗之心:传承》的游戏
所以，有没有什么可以自定义歌曲的音游呢？	如音乐赛车，音乐宇宙，诺亚的瓶子这样的。
凉了凉了	游戏战斗模式类似最终幻想口袋版回合制的跟着一个能上天的大螃蟹，像房子一样，有队友，17年的游戏玩了一会就删了，游戏记录里也没有，有没有大佬知道。|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
求游戏！！！	有没有卡牌+地牢类型的游戏
求游戏	有没有那种资源全靠捡的生存游戏，比如迷你dayz这种，
求助	各位大佬，求游戏名字
向大佬求一个单机游戏	我记得好像是有两部。主角是一个黑衣男（好像是卧底），游戏就是很多格漫画，通过移动各格漫画可以改变游戏故事发展。我之前在TapTap上看到过，但没出，现在忘了。。
存活游戏	有没有那种通过遭受各种灾难存活到最后的多人游戏？
求一些好玩的卡牌	啦啦啦
求大神推荐	有什么游戏是可以多人联机或者可以组队一起玩的啊QAQ
求推荐	有没有什么好玩的网游，LOL,暴雪的，cf,dnf,不算
想求一款好游戏，有没有3D空战的游戏	本人特别喜欢空战游戏，或者是赛车竞速游戏也可以
谷歌商店这是什么情况？	
那个大神帮我看看	这怎么回事？
无法进行游戏	本娃新手，下载了一个超凡蜘蛛侠2，说。。没有帐号，无法进行游戏
文章可否加链接	（怎么让链接蓝_(:з」∠)_）
求几款可以好友联机的游戏，8人左右的	最好是要中文版的
求一个游戏名字	画质超级精良，破解类的游戏，是一个人一直在走下去闯关，后面的关卡就要钱了，但真的超级好玩啊，求啊，谢谢了，其他的我都忘了，下载好像要80多兆还是100多兆吧
新手求教	怎么***啊   一点都不懂
王者荣耀安装不了	问一下大神，以前可以的。不知道现在怎么安装不了，内存1.32g，自从数据损坏以后卸了就安装不了
有啥好玩的多人网游	可以和舍友一起开黑的  策略类
求推荐好玩的手柄游戏！	买了手柄没游戏玩，各位老司机推荐一些好玩的手柄游戏。
求游戏	类似
求游戏	苹果精品游戏
跪求类似四目神的手游	求各位大佬推荐和风美型剧情向的手游！带有些许文化科普性质的更好！类似于四目神那样的！
英雄血战去哪里啦，怎么找不到？求大佬发一下	是不是被删了
坑爹王者名	我看有的玩家有那个空白名：
求游戏	求一个生存游戏
萌新提问Google套装怎么弄？	萌新瑟瑟发抖。
荒野行动bug	为了给你们截个图让人把我的车抢走了。
求游戏	游戏图标是一半蓝一半红的一个机器人的游戏，突然想玩找不到了
谁有滚动的天空遗迹和街头篮球的背景？	谁有？给我，谢谢了
。，。	想找一款以前玩过的游戏，和战斗之心差不多的，也是点划控制多角色，但是中文而且还有jjc什么的元素挺多的
求ios游戏	求大佬告知
全職高手幾時有得玩？	全職高手幾時有得玩？
为什么我刷机之后下载tap加载不了。	我下的游戏也加载不了。
play商店不会弄啊	谁能告诉我play商店总是核对信息失败怎么办啊
求游戏	大佬们有联机生存的游戏吗？不要像素的。
从这个app可以下载游戏的吗	翻纯黑少爷的微博知道的TapTap 但不知道这个里面能不能下载游戏  因为我没有看在哪有“下载”这两个字
求游戏	一个类似h1z1的游戏  不需要激活码的  求求求！！
求一款联网多人得赛车竞技游戏	感谢各位大佬帮忙啊
这是什么游戏？	
求史诗英雄2	如题  谁有安装包  可以玩的   好像停运了
怎么办	
找了好久求这个游戏	游戏中控制一个弹头 用它来闯关  名字好像全英文
KnfVillageWoodenHouseEscape	﻿
为什么谷歌商店一直在核对信息我只想快点申请个账号求大神	。。。。
求求求求	想要画质好的 风景好看的游戏🌚氪金啥的不重要😂风景好看就行~有多少来多少~
求《军团对决》卡牌套路，克制	游戏很好玩，有大神有《军团对决》的卡牌克制套路吗？求个，谢谢了！
求大神求救	为什么我atom ***就是进不去
这是什么游戏	
快来帮帮我！	问一个很傻的问题华为手机怎样获得root权限！下载开发版MIUI系统可以吗
与谷歌服务器联系时发生故障	挂了天行***,然后用安装器安装的谷歌商店。
想找个社交系统比较强的网游	可以安卓和ios一起玩的，很难找啊
trail下载不了	就是那个人
类似孤胆枪手的游戏	和孤胆枪手差不多，不过是有摇杆的，有怪来就自动攻击的射击游戏，拜托拜托了！
求游戏	貌似是叫**线，造飞船的，图标是个蓝色小飞机
求一个好的玩的，耐玩的空战游戏。	
兄弟们。急求。	求一个日配的，可以组队的游戏！！！！画风好看，重要的是日配能俩人一起玩的，求大哥大姐们推荐一个人，我用我下辈子来祝福你们。
我想要一款像腐蚀一样的游戏	那类的可以抄家可以荐佳搜资源那种
救救孩子吧	求可以远程联机一起闯关的游戏，安卓可以玩的
大家帮忙找个游戏	以前在TapTap里下载过一个赛车游戏，自由性很高，可以收集宝箱，还可以撞僵尸，用宝箱来兑换更好的车，后来因为换手机游戏没有了，希望知道这款游戏的人能帮忙找一下。
类似于元气骑士	玩了一款类似于
求一个游戏。	类似点击英雄点杀泰坦的点击放置类二次元手游忘记名字了好像boss会爆衣还要收集卡片
求一款塔防很久以前的游戏了	至少四五年前了 比守卫萝卜早 主题是阻止梦魇靠近小孩 重点是个熟睡的小孩 然后在路上防止各种阻止梦魇的前进
求推荐游戏	求推荐类似
求好玩的日系ARPG游戏	
求《仙境传说ro》同种类型的手游。	求求求。现在仙境传说不好玩了。内存太大。没有肝的动心。
默默的问一句	手游呢🌚
寻找忘记已久游戏😭	有一个动画游戏男主是洗窗工，女主是护士，阴差阳错男主被女主错认成医生，并喜欢上了男主，知道真相的她，很难过，在男主努力下两人在一起了。整个游戏就像电影一样，像迪士尼2D动画的那种画风，有人知道吗，真的好想玩啊😘
寻找过去一个游戏，太空飞船题材的	我原来好像是在安卓上玩。一开始有个基地，你可以给自己的小飞船上装备，来打怪。怪有时也会掉装备。你可以自己造船。有星图，每个星系都可以去。船在星系里走有能源限制。作战我记得可以选择敌人，打它什么部位，火控还是装甲？这样。越往后期就越难打，不过你也可以造更厉害的武器和飞船。武器还分品质。造船要资源。星球就是资源地
求类似COD的FPS手游	不要子弹力量（被鬼脸吓退坑）
有没有大佬推荐好玩的文字游戏	大佬们有没有好玩的文字冒险游戏推荐一下，感觉现在节奏太快了没人愿意好好浸淫一款文字游戏。希望大佬们推荐一款文字冒险游戏，可以类似生命线的。选择对应结局，但是又有好的剧情，也可以是文字经营类，类似放置江湖的
求游戏！	求没有小姐姐全是小哥哥角色的游戏……要可爱帅气好看的那种小哥哥！（像偶像梦幻祭，A3那样）
我想要黑学姐	为什么没有   黑学姐和黑屋子我不再犹豫   呢？我要玩这个游戏，而且这个游戏很火哦
求类似游戏	
求一款放置类游戏	想玩放置类手游，求一个画面好点，内容丰富能玩的久的，别太氪金那种，谢谢
有人能告诉我买了游戏后是只能下载一次还是可以无限下载？	
求一款游戏！！！	主角好像是野蛮人，内容主要是屠龙吧，关底boss都是龙，屠龙之后有成就，有任务奖励，有内购，不是本土游戏。求大佬帮帮忙。日期应该是三年甚至更远的时候的游戏吧。
求人给推荐一个单机手机游戏	谢谢大家
不能生成快捷方式	下载了的游戏没有快捷方式，只能进入到TapTap里面打开，不知道啥情况，请官方说明下
想找一款游戏	游戏就是控制一个像冰箱的方块，然后消一排方块，有音乐，方块会升级，画风和谜方的画风差不多
有没有类似孢子什么都手机游戏	比较喜欢进化什么都
求推荐游戏	要联机，射击生存
满分？	
麻烦理我一下，不然我会很尴尬的	有没有新游戏可以打装备来卖赚钱的
推荐款安卓苹果混服的游戏，	就散了，太坑了
求一些rpg类游戏	rt
这是什么游戏？	求解
噩梦游戏	想玩很久了，但是一直找不到请各位帮忙找一下，类似的也可以，拜托
求游戏	求类似于地痞街区的游戏
生存游戏	谁知道一些生存游戏类似
不记得游戏名字	我记得以前有个剑网三手游出来，但当时手机不好，最近找不到游戏玩，突然就想起来了，但是去网上找不到，谁能告诉我游戏名字。
求一款3国题材得游戏	卡牌可以，策略的也可以，玩过合战三国
最近游戏荒	求不太肝的游戏！
想找个游戏玩，求安利QAQ	想找一个【能建设】【经营自己领土】【点科技树】的游戏orz，可以是策略类也可以是经营模拟，开罗没有科技树QAQ。。。
求MOBA5V5手游	300大作战全民超神
求***阿不限速的锁100k的不要	找了好几天快疯了 我还想玩游戏阿
现在在哪里可以下载***	TapTap原来有，但是现在没了，可以在哪里下？
求大佬给我个能连谷歌的***或加速器	跪求
找个游戏	好久以前玩的一个游戏但忘了叫啥名了。所以问一下。
求大佬给联机的RPG游戏	谢谢各位大佬
有什么TCG类型的游戏	有什么好的游戏
求大神推荐游戏	求一款高操作的，手柄能玩的游戏
有没有什么好玩的单机游戏	求好玩的单机游戏，赛车类的
求游戏	求一款游戏啊，装备全靠打的游戏，类似于血源诅咒一样的游戏
无聊，求小可爱们安利几个游戏啊	最近有点无聊，不知道该玩点啥，小可爱们给推荐几个游戏咯
梦幻花园	怎么不能充值呢？
传说对决注册账号	哪位大神会啊
求一个联网游戏	可以组队的
请问各位大佬玩过多少游戏例求一二	我一年200多算算有1400个吧
求游戏名谢谢！	前几天看到一款游戏但是忘了名字，就是一家人父母主人公和他的妹妹，还有一只狗，他们分别代表人的一种情欲，内容好像是主人公发现有人吃了自己的东西？然后找出是谁（好像是吧）最后有一种结局是给狗吃肉，那个肉其实是妹妹。。。
有没有玩现代战争的小伙伴，	有群么，下面评论吧教教我，没有就教教我怎么弄那个***吧我是真心不会，好人一定还是会有的，这是我QQ2372245029可以直接QQ教😊
求dalao帮帮忙找找，qq有10元红包等着dalao	有一款飞碟行跑酷游戏 看着像飞碟 那样的 一共有三种飞碟 内存占用的也不大 大概有30多关
求解决啊	不光是这个游戏下载不了，还有哪个闪电部队，我也下载不了这是怎么回事啊😣😣😣
求教acraea第二层的滑块判定出错问题	先描述一下我看到的情况：第二层的滑块有时会在中间突然断掉，不是没按到（有时候偏开将近一公分也没判定为断开，而我在上面提到的那个中间断开的问题，就算第二层的滑块是和轨道平行的而我的拇指不移动也会发生）。
求游戏	求一款类似
标题党	求一个类似七骑士那种类型的游戏
求可以联机的游戏	，泰拉瑞亚等特别有名的除外，感谢！
求五个人可组队不太肝的网游	最好能有资源上的交互，别太肝了，可以微氪，谢谢了
有没有世界同服的游戏是	求世界同服的游戏，谢谢
标题被吃了	大神们谁推荐几个好玩的游戏来
有些有趣的人物描述……【江湖录】	本帖纯属娱乐，希望你们看了以后不要打我，我还是个孩子。
我闹游戏荒了╭(°A°`)╮	挂机类推荐一下，谢谢。
过关异次元通讯后我好像失恋了	求可以缓解我失恋心情的游戏
求大神帮助	想起一款游戏但又记不住名字求大神帮助。
跪求一个***	之前在TapTap下过，后来不见了。
手残党	手残党想玩音游，有没有什么适合的手残党的音游？
请问，有哪些游戏可以组队玩的？😊	求大神指教！
可以推荐一个游戏？	本炮觉得可以在这里推荐游戏？
求游戏	哪位大神给介绍个游戏啊  手动操作画质好一点的
求tacticool啥时候能玩或者告知官网也行	看什么奥斯卡入榜了。看了动态图感觉很好玩的样子去年六月封测百度什么也查不到。真的看着好爽
求一个游戏	记得是韩国的，然后是第一人称视角3D内容，几个字的不记得了。
有什么好玩的本地连机游戏，推荐一下。	求你们了
求一款画质完美的游戏！	什么类型的都可以，只要画质完美！
求几款好玩的解谜游戏	拜托拜托
有没有恐怖的手游	给写恐怖的手游
求告知	安卓的暗影格斗3在哪下载？
求推荐一些适合情侣玩的游戏	rt 可爱画风的最好啦 感谢！
找一个特工主题的横屏街机动作游戏	游戏以冷战为背景。主角潜入苏联秘密基地阻止核弹发射，可以使用近战和枪，武器挺多的，主要以暗杀为主，躲到掩体后面时会切换视角，画风偏卡通，以前安卓机玩过，现在忘记叫什么了
这是什么	
【求助】有那为在TapTap混的久的大哥，帮我找一下游戏	有哪些类似
Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ	你们就不玩虚荣的嘛？？？(。•ˇˍˇ•。)
求传说对决的使用方法？	
求帮忙找一个赛车反应游戏！！	记得游戏是屏幕竖屏从各分左右4个赛道，左赛道和右赛道各有一张车。点左半屏幕可以让左边赛车换一个赛道来躲避障碍物，右边同。是一个平面2d游戏。忘记名字了突破又想下下来玩，所以求助于大家了。
能用手柄玩的枪战游戏	同上谢谢
急求！	可以多人联机，一起创建家园，团队精神好。
问一下	有没有卡牌+moba的游戏？
卡标题怎么解决？	只要是付费的游戏进入初始界面，都会出现怎么点击屏幕都没有反应的问题，这个是什么原因？都是在TapTap付费TapTap下的游戏，手机是vivoxplay5
求助	近期的一个国产的卡牌游戏，画风挺有意思的，好像有七个角色！
求，王者荣耀的其他服怎么搜	问题如上，还有用什么加速器
谷歌帐号注册问题	有没有人知道这代码干嘛的？就是最下面那张
dalao请问一下	为啥Goodle play服务会停止运作
有没有什么好玩的可以上课偷偷玩的游戏	跪求
很早以前玩过一款类似空战的2D游戏	跟 reassembly很像 拼装飞船 求介绍类似的ios端手游
英语游戏/EnglishGames	Are there any good games I can play in English? Thank you!
提问——	请问在TapTap买了付费游戏之后，删掉还可以再下载吗 还是要重新付费?如果换手机了，登同一个账号还需要重新购买吗?非常想知道，如果能得到回答不胜感激!谢谢!(๑•̀ω•́๑)
想要恐怖的iOS游戏	有没有比较恐怖的游戏啊，类似谎言游戏的也行
新人求教	
简单的联机游戏	帮忙推荐
求语言类app	求学习日语英语的app，寓教于乐最好
求解	
【求助】为什么游戏游戏总是玩不了？	在tap tap上面好多游戏都闪退玩不了，后来我下了几款谷歌辅助器，但还是不行，有哪位大神愿意教教我怎么弄？
求游戏	求大佬告诉
求游戏	有没有什么fps游戏像N.O.V.A那种，有剧情的单机大型
关于谷歌商店的问题	挂了***了，大佬们给帮帮忙
求推荐ios安卓同服的游戏(◞๑◕௰◕)◞	基友是ios  我是安卓。好多游戏都没法玩。   除了王耀炉石  还有什么好玩的游戏可以推荐吗？ᕦ(ò_óˇ)ᕤ“
求帮助	怎么搞到现代战争5的数据包，大家别坑我
游戏	谁能推荐几个好玩的卡牌游戏
啊啊找以前的一款游戏	mc画风的塔防！！！有基地，电力系统！
有没有dalao知道这个什么游戏	
果然谷歌游戏都难搞	
求助	请问有没有好玩的，不需要联网的游戏
一个扔回旋镖的游戏	一个小人扔回旋镖打怪，名字是英文的。求大神解答
求推荐一些好玩的游戏	求推荐游戏qwq，什么类型的都好~最好在120mb以下~无论是什么游戏我都会下载试试，希望大家给我推荐你们比较喜欢的游戏吧~
大神进来一下，还有知道的游戏多的	有哪位大神知道什么游戏和守望先锋很像？
求一款游戏，有如下内容，谢谢	非回合制、非挂机、非卡牌、二刺螈（可以不是）、美少女、有胸、可以玩（不删档、不要挂***）
这个是什么游戏，求各位帅哥美女说一下	
狂野飙车极限越，校验许可是怎么回事	
插件从哪里下载啊	。。。
找游戏	跟
《攻守兼备》联机横版对战塔防--安卓上线啦	点击进入
求横版动作类地牢游戏	如题，求横版动作类地牢游戏，就像PC的《死亡细胞》那种的，谢谢
谁能帮我找一下暗黑遗迹中文版的跪求	暗黑遗迹
求一些	求一些恋爱养成游戏
荣耀战魂	有没有类似的手游？
求帮忙，求帮忙，求帮忙！！！！！	我今天用QQ号把手机帐号顶了，再登的时候要收验证码，目前该手机号已停用，怎么办？
求海底大猎杀	1
求一个单机生存游戏画质好的	
有没有模拟驾驶类的游戏	最近在学车想找一款游戏
求游戏！！！	游戏荒中ing，有木有dalao推荐游戏鸭。。
类似于欧陆战争5的游戏	在这先谢谢各位给我推荐的各位大神们
求APP	求关于语c的APP！！
求游戏	有没有像模拟人生一样的游戏
求帮助(弱小，无助)	有谁，有TapTap以前的经典的头像？就是那个初音殿下和明日香的？
这个怎么弄	
求一个跑酷游戏(´-ι_-｀)	是2d横版的，有很多关。名字是英文的，而且有很多部，是一个系列，主角好像有点像索尼克，可以滑翔。
求游戏_(:з」∠)_	有没有什么需要操作画质又好的游戏，（不论单机联网，单人多人。）
这这......	
有吗	有这个游戏吗？
求帮忙找个游戏	就是开推土机 挖掘机 各种建设设备的游戏。 开局好像是一台起重机和一台推土机。 然后完成任务赚钱可以买平板车。混凝土搅拌车的
求游戏详细如下	求一个比较肝的游戏
求助：ios外服怎样购买游戏	RT，请问外服游戏怎样购买下载
寻找一款游戏，经营类的O3O	以前玩过，但是忘记叫什么名字QUQ
求游戏	求横版射击游戏，耐玩的那种（除
求大神推荐	求大神推荐LL，偶像大师之类的音游
问一个游戏看看哪位大哥知道	好久以前玩的，就是一堆人在不停盖塔，然后你扮演上帝不让他们盖，可以用手点或者用手划技能之类的，他们盖到顶上你就输了的一个游戏。求问各路大神。
求游戏	求一个单机fps大型游戏
求个不错的回合网游最好没有vip	像梦幻宝贝那样，感觉挺好的没人玩
求一个***类的游戏	可以升级各种零件 有限制安装在左翼右翼前面和后面的一个游戏 求大神
大佬们，求解答	大佬们，那个手机上的cs:go叫啥来，求解答，，或者和它类似的
怎么挂v	谷歌游戏，谷歌三件套有了，不知道怎么挂v
肿么办😭	谁能告诉我这东西怎么用 我手机是vivox5s
你们知道吗	我之前不是问我为什么应用无法后台运行吗，然后今天我在开发者选项中看到了这个
求一款卡牌游戏，中文版的	内容如标题
亲测	【新年百万QB大放送被破解】2017年火爆朋友圈！
求游戏	病娇模拟器，或者其他的病娇游戏
求一款武侠类单机游戏，	和侠客风云传类似的，画质和模式差不多就行，如果没有的话西方魔幻类型的单机也行，不知道有没有推荐。。
有没有像属性与生活这种游戏但是得耐玩	玩了好多游戏都没有感觉配置无所谓就是游戏太不耐玩了
求游戏几年前的单机付费	风格和暗夜之光一样  攻击跳跃也都是滑动来实现的  跳起来可以下滑攻击  然后有任务  还可接任务讨价还价多要金币  几年前的游戏了  付费单机  求大佬告知
求游戏	求关于正当防卫的游戏
找一个游戏	游戏界面大概就是这样的，黑色的是不同大小的星球，不同地图星球的位置和起始点不一样。AI控制红方和绿方，玩家控制蓝方。
求手机上的rtt（即时战术）游戏	玩过盟军敢死队就停不下来了
求个游戏以前在平板上玩过	和Trench Assault很像很像的一个游戏!!!我记得会有士兵从飞机上落下来，主人物可以用枪打士兵可以被炸弹炸死还可以挖地道。以前在平板上玩过，但是不记得什么名字了，如有知道求告知啊啊啊
以前玩过的一个游戏，忘记叫什么名字了	在一个城市里防御僵尸一个塔防游戏。可以搜寻物资搜寻幸存者。还有敌人和你一起发展你可以和敌人结盟你可以和他对战，获胜方式是占领所有房子。有警局，市政大楼，银行，超市，居民区等等。还可以用炸弹把房子炸掉，还可以在上面建新的建筑。而且幸存者去建筑里防御或者打猎搜寻物资等等。偶尔还有僵尸潮来入侵，需要建造围墙来保护自己，围墙可以扩大还有一个老头在卖东西，你可以选择杀他或者是和他买东西，游戏里每个阵营都有好感度。提升好感度，他可能会送你东西。还可以选择独裁，或者民主，政府等阵营核心。
求游戏	求一款多人联机的好游戏，多谢各位大佬
克鲁赛德战绩	ios还有人玩吗？
英魂之刃国际服怎么绑定账号？	如题
有非联网，无限玩的游戏吗？求推荐	有的话留言告诉我，蟹蟹
最近有何新游推荐？	求推荐几款最近出的新游
复古单机第二弹《叫我铸造师》开启预约——做游戏我们是认真的	﻿   ﻿由雅讯天地开发的复古单机RPG游戏《叫我锦衣卫》上线以来得到了广大单机游戏爱好者的支持和厚爱，续作《叫我铸造师》也已经于1月8号正式开放了预约。
666	66666
还有谁，第一把	
推推推推荐吧	有人玩过帝国时代系列的游戏吗，就是电脑上单机版的，求推荐个跟帝国时代累似的手游哦
***不能用了吗	怎么解
求游戏	卡牌有四糸乃这个角色
从林法则ios版怎么下载	从林法则ios版怎么下载求解啊
https://www.taptap.com/user/59	可以
推荐一些一颗猎龙路东西生存的游戏	类似野生之地的那种
水池规的最高攻击资质是多少？	你是哪个大神能帮我一下
恐怖游戏	求大神们介绍写恐怖游戏，恐怖之眼 精神病院就不用说了。谢谢
帮帮我！	想玩绝地求生大逃亡这类型的手游！推荐推荐
【御龍霸業】-2017最燒腦最好玩的三國題材策略遊戲	【御龍霸業】將深度還原歷史，還你一個硬派、寫實、熱血的真沙場!在【御龍霸業】中，玩家將從現實中穿越到遊戲世界，作為一國主公重掌權柄，切身感受真實歷史的血雨腥風。揭秘歷史背後龍之九子爭奪玉璽的神話故事，重塑動作遊戲認知，讓你自由縱橫征戰天下!
有没有什么好玩的策略游戏？	海战题材啊   模拟经营啊   策略啊   啥的啥的
有什么比较欧美风的装扮小游戏	感觉我好孩子气啊，可是就突然很想玩，想那个婚礼设计师一样的那种，可是那款游戏好多打不开就不能玩了，所以求相似的小游戏，谢谢哥哥姐姐喵喵喵
求找一个益智类游戏	好像开场有unity的标志吧，竖屏游戏，有很多关，简单益智类的，有不同形状不同颜色的物体在一个框里可以进行移动，玩法与
求可以联机的求生累游戏	求大佬
推荐游戏	有什么类似的游戏推荐一下
求一些社交网络游戏	求大神们推荐推荐
以前在ipad上玩过的一个女巫的对战消除游戏	描述：就是三个相同的东西连在一起就消除，玩家可以和电脑或玩家对战，通过技能和里面的剑状方块扣血，取得胜利的。我记得里面每个女巫有不同的技能，什么把敌人方块锁住，还有放毒的女巫。。。。大家帮忙找找啊！
生存游戏	求推荐
求游戏	找一些占内存小还耐玩的游戏
1000vs1000！可惜啊可惜	求大佬推荐和小小军团合战三国类型的游戏  ，但是好像没有。。。好想玩啊
求音游，最近没游戏玩了。	手机是小米MIUI。最好不需要谷歌框架。
魔尊火线	谁会下载魔尊火线
求搬运	一个叫迎风起航的游戏 海盗类游戏 非常好玩 希望能搬运过来
求饥荒海难	求和王权相似的游戏
求一款策略性游戏	策略游戏，类似
求解	一个游戏，最近上了第八名语言为英语或韩语，大小在2g左右，注意，是安装包2g，有知道的请回帖，十分感谢。
谁知道这是什么游戏	急求这是什么游戏
求个拉霸机类型的游戏	有没有拉霸机类型的游戏？
求大神	求联机生存游戏
求游戏	谁能告诉我单机版的cf怎么下啊
小清新游戏。策略游戏爱好者的福利	策略玩家的不二选择。
有什么好玩的游戏呢！？	我们可以一起玩
求好玩的游戏	lol手游谁有啊韩服的也行
求游戏，资深玩家进来回答下	有没有好玩的RPG单机手游啊，感觉玩的有意思一些
求游戏	可以自定义角色的ios游戏
求好玩的联机游戏！	如题
超神挂机镇魔曲怎么充钱	谷歌游戏折磨人，感觉游戏还不错，特别想知道这种游戏怎么充钱，有没有懂的人教我一下留个QQ什么的，这个游戏你们可以去体验一下，顺便帮忙研究一下如何充钱，我先谢谢各位，希望大家尽快回帖
一款直升机类游戏	找一个直升机空战游戏 能联机 能单机 还能联网对战 名字好像是英文 之前玩过后来就忘了是啥名了....
文件夹创建失败！	求助
帮忙找游戏(๑•ั็ω•็ั๑)！	哎！最近手机上的游戏玩腻了，想找些多人联机的游戏，只不过找了一个星期，并没有结果，所以现在求各位帮忙找一下，如果知道就评价，谢谢！(哦，对了，最好是生存类的，谢啦(ฅ>ω<*ฅ)）
谁能告诉我孤胆车神怎么联机？	孤胆车神联机   求大神教教我   请加我QQ
求大神推荐	有没有什么可以打发时间的不要太难的游戏?(不要卡牌，不要RPG)
绝地逢生汉化版为什么卡在加载页面。。。	当然，我的汉化不是在tap上下载的。。。总之卡在一个背景是白色的地方。。。手机不能截屏。。。
求游戏	最近本人脱离了
找游戏	像炸弹小分队一样的运作模式
希望这里有理智的玩家	我曾经一度迷恋国产游戏。
关于游戏	话说回来，TapTap上有没有文字冒险类（恋爱治愈一点的）的游戏啊?麻烦告诉我一下，谢谢。
初玩光影对决。。我甚至不想说话只想做图。。。	【光影对决】这是一款神奇的游戏。。。充满了欢脱与噩梦。。
默默的说一句找游戏	有没有那种收集养成类的好游戏，不太肝，不用氪的，最好是精灵，没有什么资质，也没有什么白绿蓝紫橙，更不卖情怀的，，，，，估计是没有的，最重要是中文！！！
大佬求解	
如图，安卓有这个游戏吗？	这些图的画面都很精致，但我知道绝不是永恒妓院。看图求游戏，谢谢各位大佬啦！
我控制不住我自己啊！（说好的毒奶前三帖来辣）	嗯。。。果然我的手有毒。。。那么这里是预（毒）测（奶）帖（当然和隔壁贴一样都是非官方的也没啥礼品），请各位毒。。。呸，预测自己认为的终日热力榜前三
全是tap游戏	啊哈哈，手机上全是tap的游戏，上瘾了根本停不下来
我安卓手机没有root成功注册了这两个账号	
哪位大哥能告诉我一些不要网的好游戏	谢谢了
话说有没有大佬告诉我或帮我找找这是什么游戏？？	我看见一个世界大战的游戏，手游，不是动作游戏就是普通的策略游戏，大概这样的：有几种颜色，每种颜色就是一个国，没人一回合，一回合加三点，点多了就攻打别人，地多了就点多了，地抢完就赢了…… 大概就这样，那游戏没打斗画面，纯粹是策略游戏，手机游戏，全部是英文的，求知识达人免费告知一下，小弟感激不尽…谢谢 ，只有地图的，没人物的。手机游戏。
有适合联机的游戏吗，什么类型都可以?	各位大佬，跪求游戏，联机最好是跨网联机，
求各路大神有什么耐玩的像素游戏	求一些比较耐玩的像素游戏
萌新求助	呃。。作为一个刚进TapTap的萌新来说，我就想问一个问题，要在TapTap里尽情驰骋到底要准备哪些软件应用啊Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ为什么下的游戏一半都不能玩，尤其是外服的
求翻译	有哪位大神来翻译下这是什么意思？
在哪里下载免费的现代战争4啊	如题，急求啊各位大神
为什么我们不应该挖坟	最近，或许是某些闲的DAN腾的人作祟，又或许仅仅是无意，大量的一个月甚至几个月前的坟贴被挖了出来。我不知道各位混没混过贴吧，虽然各个吧的规矩不同但有一点那就是禁止挖坟。
付费***哪个好用？	付费***哪个好用？
你们能装满我的128G吗？	求游戏，除了Q版，卡牌，回合，来来来！
一	
玩不了	闪退是什么鬼
求游戏	有没有装备靠自己打，靠打野怪升级的游戏
各位大佬有什么3d手游可以在游戏里面自由飞行的	有什么游戏可以在游戏自由飞行的
求一款火柴人类姓的游戏名	前几年玩的了，是动作战斗通关类型，然后有很多的技能动作，但要出金币解锁。然后，关卡也分几种，有的是守卫战(保护水晶还是石像我忘记了)有的是进攻战，是单人打怪最后遇buss的那种。(不是火柴人联盟也不是火柴人勇者)
找类似游戏	类似
求解	好几分钟了…好几好几分钟了…
求解答	请问明天即将测试的moba+FPS游戏叫什么，求各位大佬告诉我，必有重谢。
求助，求游戏	各位，有没有大型的手机单机游戏
求赤兔	有木有赦兔
只是想求助一下	游戏总是提醒我要安装最新版的谷歌，怎么弄啊
换游戏吧	多一份孤星大冒险，有换的吗
求帮忙找一筐款游戏	游戏里面是一群没有交集的小人，然后我是负责搞事情的人，让那些小人产生交集
标题是什么	哪几个游戏你们玩了2年以上的？
这是什么意思？	
辅助工具里面的***是不是没有了啊…	假如是的有大佬告诉我应该去哪里下载吗
求游，大佬们帮我看看这是啥游戏？	
求游戏	一个跑酷的游戏，还有几个人用陷阱防止其他人跑完
求游戏	能和他人一起联机的作战的军事游戏
右上角的是什么意思？	右上角的礼仪是什么意思？
djdb	请问大佬们谷歌游戏有什么好玩的推荐一下吗，另外超凡蜘蛛侠2谁有办法免费玩到吗，谷歌的要充钱，想充充不了
帮帮忙啦	有一款做日本甜点，开了一家甜品店，然后收集配方的游戏是什么🤔🤔🤔
什么时候ios可以下载游戏啊	什么时候ios可以下载游戏呢
求星战宇宙画质高的手游	特别喜欢星战类的游戏  有变形金刚赛博坦那样的手机游戏最好不过啦  当然  战锤一类的也行  只要画质高  高达游戏也急求   自从SD敢达 消失了之后 就不知道去哪儿了
求游戏	类似于 SAO IF 的游戏，国服无谷歌无***的
TapTap邮箱错了怎么办・_・?	直到今天我才发现我当时把邮箱写错了，没找到怎么修改……
提问	新更新的成就系统能在哪打开呢？
鸟，笼子，钥匙，外国的	是一只鸟被关在笼子里，通过个个关来收集不同颜色的钥匙，最后一关是演奏音乐的，很有创意，忘记叫啥名了，望大家告知一下，小弟在这里表示感谢😊
求一个很久以前玩过的一个游戏，但忘记名字了	名字是英文的，是像素风格的射击游戏，是向下走的竖屏射击，打击感非常强，界面是比较老旧的游戏的风格还可以切换别的颜色默认风格是黑白的，只能想起来这么多了，有谁知道吗◟(.öˬö.)◞
官方大大快优化呀	现在只能开流畅，开标准直接卡爆，救命啊，流畅画质狙击根本看不清
求找一个在tap上玩过的游戏	以前在tap上玩过，后来删了又不知道名字求大家帮找一下，是一个日服多人联网公共地图2D平面的游戏，刷怪爆扭蛋，用刷怪的能量开蛋，经常点开右上角打开一看一排蛋等孵，又肝了一个点，就记得这么多了
求告知	一个逃离游戏，开始是一个警察然后进入一个即将爆破的孤儿院，去寻找一个孩子，林浩有天使还有丧尸什么的
为何TapTap下载游戏这么慢啊	网很好，在其他软件下东西都很快的，一到TapTap下游戏就非常慢
iOS系统的TapTap是下不了了吗？	如题
求游戏	求几款好玩的联机游戏
游戏	有没有多人联机可以抄家建房子的游戏
大神求解	华为nova2没这个选项啊，点黑的地方也不行😭
求游戏	想玩一款可以交朋友的游戏，最好是角色扮演类游戏
求游戏	求大佬推荐一款多人生存游戏
求毁三观的游戏	求
求游戏	最近有些无聊，想拜托各位给我推荐一些游戏，请注意:
各位有这个游戏吗，我在gp上下不了，一直报错	
好人一生平安！	哥哥，姐姐，大爷，大姐，求你们了，我已经三天没完游戏了，谁能给我点好的沙盒生存类游戏给我解解馋啊，最好能联机，谢谢。好人一生平安！
求助求助求助.·´¯`(>▂<)´¯`·.	求大神帮我找到一款游戏，你们应该接触的游戏比较多，那游戏是韩国的一个算是回合制游戏吧，战斗过程很简陋，接近于口袋妖怪系列，不过有实时的技能可以点，最关键是战斗结束会随机掉随机属性等级颜色的装备！没剧情的，就是你到底图上某个地方，然后进去打怪，怪物在地图上分为几个圈，你走路走着走着会有一个槽满了，然后你就会遇怪，不同圈的怪物难度等级不一样(◔◡◔)帮我找找吧，对了，游戏还分好几个职业
新人求助	在之前手机上用TapTap下游戏，安装运行都没问题
找一款像电脑版的人辐射的游戏	help求救
***怎么搞	***怎么搞
求游戏哟	有什么好玩的游戏吗？
求好玩的游戏	好吧 ，我承认我闹游戏荒了，走过路过不要错过啊，给我推荐一些好游戏吧。 🙏
求游戏，求推荐	本人是一个游戏迷，但是苦于一直找不到心里想要的游戏，求大腿帮忙。
饥渴难耐地需要一个单机游戏	谁能推荐一款单机游戏。。。。
求游戏！！！	有没有大佬推荐用手指点的游戏，谢谢
求游	有好玩的求生经营类游戏没？
求游戏	求一个飞行射击类游戏画质音质都好且安卓可下载🙏🙏
求游戏	求那个操作按钮是三角形正方形圆形的格斗游戏
求手机上一款拟真的赛车游戏	真实赛车和绝对赛车排除
求游戏	模拟汽车之类的
寻找游戏	一只黑猫闯关的游戏，就和死亡边境类似。关键词有猫 主人 杀死。有谁能记起来这个游戏名字叫什么吗？
这个叫什么。	
求魔性，耐玩的游戏	国外国内无所谓，拒绝设计粗糙
这种情况可以跳过吗	
！！！！	恳求各位大神告诉我一些可以联机的赛车游戏，安卓的，像素的不要
求联机游戏，要ios可以和安卓玩	帮我找找，谢谢
说一下所有人的心声😭	坏的游戏早出来，好的游戏永远测试
只求个uu加速器。	uuuuuu加速器
问一下我这个手机可以用那个谷歌市场	玩游戏需要挂谷歌
求助	弄谷歌框架碰到这种情况该怎么办
寻求一个能用的日本id	求大佬们帮帮忙，自己注册就是注册不了qwq
求推荐	求大家推荐一款横版的动作闯关游戏
求真人实景游戏	求真人实景手机游戏，要安卓可以玩的那种，谢谢各位雷锋
求推荐游戏	求推荐打发时间的游戏关于宠物，能进化最好😁😁😁
这是啥	为什么我下载每一个fps游戏以后，运行起来就这样
求助游戏，在线等	大家评论几款打击感较强的游戏吧
求大佬帮忙解释一下	王者军团天服了？
有什么好玩的游戏吗	
，，，	这个怎么过
不做标题党！	我就想知道饥荒在哪下载
孤膽車神	真麼註冊谷歌帳號
网速玩游戏卡	我玩游戏网速慢怎么办，有什么软件可以解吗？。
有没有汉化版的日韩游戏大作	就是问一下。
狼族	狼族怎么和朋友一起玩
有什么可以联机的手机游戏	有什么可以联机的手机游戏
求游戏	求类似暗黑3那样刷刷刷的游戏
各位，推荐一下好玩的fps呗	现代战争4没法下
求不需要谷歌服务好玩的游戏	各位大神给推荐一些吧😍😍😍😍
求个末日生存沙盒游戏非单机	如题
求沙盒类的吃鸡游戏（不是上帝视角）	求沙盒类的吃鸡游戏（不是上帝视角）
求一款和魔女之泉差不多的游戏	求一款和魔女之泉差不多的游戏
求一款黑暗风格的游戏	玩法一笔连，消除左右的怪物
备战天刀手游	欢迎加入蝶舞工会备战天刀手游，群聊号码：752200919
请问tap更新了，游戏时长是会重新统计吗？	我泰拉瑞亚285个小时啊
文字最爱	求一款江湖修真的 文字游戏 可以刷刷怪  过过宗门任务 可以玩家互动什么的
与朋友一起玩	求能与朋友一起玩的，耐玩的游戏
求游戏，单机	没想法，哈哈
求一个恐怖游戏，不是推理，类似于死亡空间的。	求一个恐怖游戏，不是推理，类似于死亡空间的。
求一个ios的游戏	游戏像弹弹堂，里面有各种人物，画质很好，回合制的^_^
pokemongo道具背包能扩充么	今天刚开始玩，升到12级了，然后道具背包满了，请问能扩充么
求一款能自制药水or武器的单机rpg	如题，药水制作最好偏向泰拉瑞亚或者
求一款游戏	我想求一款和电脑上的《维多利亚2》差不多的游戏
球经营类游戏！可以买家具装修房子那种！	如题，就像模拟人生那样，阔以装修房子买买家具的，就想开开心心当个粉刷匠那种……
求游戏	有没有哪位大佬知道《世界world滑稽篇》这样类似游戏？本人就喜欢这画风的游戏。如果有哪位大佬知道请跟我说下。在下先谢谢了。                      _(•̀ω•́ 」∠)_   _(•̀ω•́ 」∠)_
什么动作或角色扮演游戏可以用手柄玩啊	如题
找一款游戏，是飞行然后再隧道里，躲避障碍物~~	基本就是躲避障碍物飞行，速度会越来越快，也可以解锁新的飞船，画质属于科幻的，音乐也很有代入感~哪位大神指导是什么名字，应该是英文名字，中文叫什么飞行
求软件	卢本伟吃鸡的语音包谢谢
求游戏	这个TapTap怎么改不了地区  网上下载的点开就闪退
什么时候审核才能完毕	自从上次搞什么破审核好多游戏都玩不了了，我用的的两种方法偷偷下载现在都不行了。
求抡锤子攻略	哪位大佬有这游戏的攻略啊，求！！！
求耐玩的游戏	求一个跟造梦西游类型的手游
求ios游戏	想找个可以抓宠物的单机游戏，回合的可以，类似
求好玩的解谜寻物游戏	请大家推荐一下好玩的寻物解谜游戏
有没有什么联机手游	可以和小伙伴玩的手游
求这个游戏，很久以前玩的，超想找到	一个手机游戏,开始一小人生活在一个方块上,你放不同东西会有发展，然后小人越来越多，东西是固定的，但是放的顺序不同，发展也不同
王者荣耀	好玩
求一个双人联机游戏	不要钱的那种谢谢
IOS史莱姆王之塔	请问IOS的史莱姆王之塔到底在哪或者哪个国家的apple store下载有人知道吗?
请教各位大佬，有没有结局多线的剧情类游戏	如题，谢谢
苹果怎么玩吃鸡	找了很久。都没找到
求大家帮忙看看这是什么游戏	
关于游戏申请	记得在塞班时代有个游戏非常有名，而且国产，叫《七夜》希望TapTap能够联系到作者重置一下，谢谢！！！
再来问个问题	还有人记得死城：僵尸生存吗，这个更老
请问TapTap和啥合作，几个月前看到了，忘了是啥了	好心人帮帮我！
单机游戏	求好玩的格斗单机游戏，或者生存类的游戏
谁能推荐我一款打猎游戏，	那种类似猎鹿人的，比较大一点的游戏
求几款适合联机或者多人（线上服务器）的游戏	最好不是mmorpg，不过如果又很推荐的那种也十分感谢了
求助以前玩过的一款手游	2d画面 好像还是剪影
传说对决怎么玩不了，要下载的那个加速器是什么啊？	如题
萌新求个游戏	像
求大佬们推荐游戏	求大神推荐一款篮球经营类的手机游戏，尽量紧贴NBA（球员身价会根据当天球员的表现而变动），类似于范特西篮球经理那种。
推荐	有没有什么可以和盆友一起玩的游戏(つд⊂)急——
求三国题材的好游戏！谢谢	有大佬可以分享下吗？谢谢啊
求大神推荐游戏	有没有可以控制小兵的游戏，求大神推荐，可以控制很多小兵的
怎么下载***	怎么下载***
求游戏	原来有一个游戏  是在1个大陆上     这个游戏是动作的  有酒馆  可以招英雄    这个大陆   会刷新怪物   点这些怪物就进去场景     可以得材料   做装备     还有军团
求一个以前玩过的游戏	是竖屏单机，有中文翻译…
求ios的大游戏	有没有什么大游戏。
求了	我想知道 一个在里面可以有多个角色 但一局只能用一个人物   像最开始的女角色，用的弓箭 一蓄力就可以一直射了，其他的人物都是得蓄力的，主城可以买装备，也可以升级一些建筑 加成   求求各位了 这是我以前玩过的游戏。求名字
求文化类的游戏	求求求
求游戏。苹果ipad游戏	希望老哥些推荐一些好玩的游戏。坐等哈
求推荐	谁能推荐一款驾驶的赛车游戏啊。
求一款游戏各位老哥	像素风格的 类似养成星球 点一下会加生产力  生产力能兑换物种 物种多了能加快生产 最后可以一键爆破星球  _(:з」∠)_多谢各位老哥了
DomiNations⊙ω⊙	求个游戏，谷歌商店里有，但是在这儿找不到！等待上架然后下载来玩
为什么	我的！是什么意思
请教各位大神	有没有回合制连击的手机游戏
求游戏	想要类似于GTA那种自由度很高的游戏，除了侠盗和孤胆车神
拥有真正中国风的游戏到底应该是什么样的？	大家可以说说自己的想法也可以推荐游戏，多多交流，说不定会被有心人看到真的出这么一款游戏满足各位的需求(つД`)
画面感游戏	画面感好的游戏有哪些
求助关于魔女异闻录：落日骑士团	这个月的正月活动领不了新年红包，想问问其他人是不是也是这样？
求联机游戏	有什么好玩的联机游戏
玛琪决战，挂了***就是不能关联游戏	挂***已经可以登陆了谷歌商城，也有全套的谷歌框架，就是进去游戏以后一直转圈，不能链接游戏？求大神解释
球球大作战	很好玩，你们下一个，我id洒浪ya，关注我
非洲人，求一款不看脸的游戏	
求一些恐怖的游戏	新人 想玩一些恐怖的
求游戏	这啥啊游戏
这啥情况	一直是个这
求游戏	求一款类似
大佬请进！	有没有联机的可以一个寝室打的游戏 在线等！ 急！
KTPALY是啥	如题，还算急，在线等。
求教学	地球末日咋玩，我是英语学渣
求安利一款类炉石的，但比炉石便宜，省钱	我是不是想多了？
用TCGames和模拟器在电脑上玩刺激战场那个效果好/	有同时用过这两种工具的来说说吗？还有，TC到底是匹配的手机还是电脑?求大神回复
求一款类似异次元通讯的游戏	最近入坑异次元通讯，想多找来玩玩。
求怎么注册谷歌邮箱	求各位能玩弧胆车身和战争伙伴的朋友，能不能告诉我哪个***软件或者哪个网站有注册谷歌邮箱的地方，
求游戏	求与
求平民也可以玩的游戏	本人不氪金，再说自己非洲人的运气，有没有真心不氪金的游戏。‥(｡ŏ﹏ŏ)心累…
求一个类似守卫者王国的游戏	要求是 偏向策略建造，一定要多人对战（3v3什么的）的。希望有可操作的战斗画面，不像slg类游戏那样只有文字说明。
求个游戏	游戏界面漆黑的 需要听八音盒的声音判断远近找到它 中途还会蹦出个鬼什么的
谷歌商店下不了软件的问题	如图，储存空间还很多，试了好多次都不行，求大佬帮忙解决！！
求解	WiFi明明能用，可为什么会出来
求介绍手机恐怖游戏	求各位介绍一些手机上玩的恐怖游戏。。。iOS或者安卓的都可以，谢谢了qwq
。。	有什么好玩的游戏大伙推荐一下
求游戏	求游戏，生存冒险类
『硬件游戏』P1屏幕分辨率『来自萌新Minue』	在TapTap这个平台上，可以说是为安卓端提供了一个强大而正规的游戏平台(谁让play商店被墙了呢)，在米娜桑发现好游戏的过程中，也许也应该软硬兼施，硬件也不能含糊的说(。・`ω´・)
求游戏	能联机的类似于gta5的游戏（太苛刻了）
求游戏	求一个战争射击类的，不要谷歌和***。大小不要超过3G。微微氪
求游戏	绝地求生手机版什么时候出啊
我登不进去	各位大神麻烦帮帮忙，不知道为什么登不进去，求解决方法谢谢
辛辛苦苦码的文，因为电脑未响应。没了	我想死
求问答游戏	有没有像“冷兔大学堂”一样好玩的游戏啊。问答类的
求游戏	求类似PC上的孢子:银河战记的手游或端游
各位大佬，谁知道有没有类似红警的游戏，这里的机械战争不可下载	求助
求一款游戏	中间有一朵玫瑰花，你要花金币买其他的花来保护这朵玫瑰花，会有很多虫子来攻击，不能让虫子碰到玫瑰花
那个，问一下，为什么我的TapTap不能下***？	如题，？士道
求各位看一看.帮帮我	这个是什么游戏谁可以告诉我
求游戏	谁知道这是啥游戏啊，在QQ推广里的封面，求告知谢谢
阴阳师不出彼岸花？	不存在的
everybody	请问大家有没有什么小清新的游戏推荐一下.谢谢！
求一款游戏，，	rt 以前在某某宝里下载过一个游戏，叫什么忘记了，介绍是什么黑客可以玩的很6，是个小游戏，万能的tap主们，谁玩过告告我叫啥呗😊
有没有iOS的好玩的联机游戏	同上
那个，蓝链是怎么发的	推荐游戏的时候会很方便。
TapTap兴趣部落能来的来签到一下吧。	敏娜桑，QQ兴趣部落，TapTap  需要各位签到。
好多游戏都没有办法下载	求指条明路 哪里可以下载游戏啊TT
求教程	怎么样可以把全是英文的游戏，切换成中文
各位，拜托了	最近很颓废，有没有什么好的游戏，边听音乐边玩的那种，谢谢了。
求游戏	我想求一个真正的装备全靠打的网络游戏
求解这是什么游戏！	如题
这个是什么意思？	
求游戏	以前玩的  忘记名字了 。游戏风格类似
求游戏	如标题，求一款画质高的（骁龙835），有没有好的推荐，在线等
求大神	这是什么游戏
忘记了游戏名字	就是一个介绍木头种类的游戏
安装有问题	我下了四个游戏，只有一个游戏可以玩，其他的要不是不兼容，就是未经过检测请谨慎安装！
求大佬解答	怎么回事
臣妾做不到	怎样做游戏呢，有没有帮忙解答的呀！
我知不道我登录邮箱多少	所以换手机了不知道登录地址了
求游戏	像
找一种游戏	大家知不知道哪些游戏和《
求大神建议多人联机游戏	可多人联机的游戏
求大神推荐	有什么好玩的二次元游戏吗？(不要卡牌，不要RPG)
谁知道有好玩的游戏，回复有奖	谁知道有好玩的游戏，别人生存这些的，剧情的，好玩的可以回复，游戏不可以有广告，加我QQ3329128322回复截图好玩的游戏，随机发红包，好玩的游戏红包多
求一款简洁有趣的游戏(>^ω^<)	比如    僵尸漫步之类的
次元大作战	好不好玩
安利一款游戏	求游戏 那种像枪神纪那样的手机游戏
求游戏	最近无聊的很，求大家推荐武侠或仙侠类的单机游戏啊
寻一款忘了名字的游戏游戏，有关于魔法	有关于魔法，横版过关游戏，可以控制金，木，水，火，土，雷，不同元素还可以相互组合，游戏画面还挺精致的，好像在商店里还可以买装备，应该是挺老的一款游戏了，求大神告知，抱拳了.
安装谷歌框架系统不兼容	vivo安装不了谷歌框架，求解
玩一个三国游戏，在游戏机上面也有的	三国游戏
新人报道＋请教	我想问一下有一款游戏的名字  我忘记了叫什么  emm里面有鲨鱼的  然后我们是一个人 好像在木筏上吧  然后鲨鱼会咬木筏的 那款游戏叫什么啊
求游戏！	有没有适合开黑的画质好的双方对战策略游戏？
打造世界安卓版	什么时候才能出啊( ｰ̀дｰ́ )
求游戏	刺激 真实的射击游戏
求一款海贼王l类型的游戏	启航强者之路就算了
类似cta的游戏	类似gta的游戏
赛车游戏	有没有那种画质好一点的，真实一点的赛车游戏，跪求分享谢谢啦
求游戏	有没有像荣耀战魂一样的手游，谢谢dalao
现代战争哪一个版本比较好玩	。。。
找游戏	求一个音乐类的游戏
前段时间有个很高分的模拟开车的游戏，现在找不到了！	有谁知道？游戏图标是一辆红色的车。
求游戏	求多人对战横版游戏
求单机游戏	希望是一些可利用碎片化时间的游戏，类似于
找软件	各位亲爱的老铁 敢问这个是什么软件🙏
难道是我打开的方式不对?	
求游戏	有什么可以和好友一起玩的游戏求大佬们推荐啊啊啊
弓箭手大作战	关于网速的问题，我离50m WLAN只有2米可是还是玩不了，求解
求大佬帮帮忙	求比较好玩的三国有关的单机游戏
求遊戲名	我昨天晚上看到一個遊戲由於是用數據看的？所以沒看，白天是蘿莉晚上是大叔這遊戲叫啥名字知道的說一下謝了（咳）
爱丽丝精神审判的第五章怎么过？求大神。。。	卡住了
求推荐	枪战不氪金的那种
找游戏	推荐一些像孤胆车神维加斯类似的游戏。
怎么获得游戏内测资格？	请各位大佬指点我一下如何获得游戏内测资格
跪求好用的***	谢谢大哥大姐
有没有优化性能好的MOBA游戏或者其他的游戏	谢谢各位大佬  多多关照
求游戏	有一款ios的游戏是一个rts游戏基地是在一个星舰上
为什么这样以后就没有反应了?	
不知道怎么联系TAP官方。	我想跟你们说一下，在tap关于模拟经营的游戏太少了，更别说精品的，多引入些啊。
求恐怖游戏	希望大家能推荐一些恐怖的手机游戏。
歌	谁又好听点的歌
现在游戏体验垃圾的要死	***更新了不是黑麦就是卡麦玩***，你们官方能不能每次更新之后把优化做好点卧槽
，，，	为啥我玩奶块挖不到矿，，，完全发展不起来嘛，，，
谁能告诉我？	僵尸警戒树叶树枝怎么得？？？谢谢各位
你们说我该选什么车好呢	如题
收货地址在哪	收货地址在哪
求联机游戏	没别的话
卡退	为什么我在这里下的游戏会闪退
新手求款游戏。	想玩类似于饥荒，
崩溃大陆PC登录闪退	有大佬知道为啥电脑一登录帐号就闪退吗
有什么互通的手游好玩？	介绍下！
生化末日题材游戏	今天重温了一下《生化危机》电影，就试着能不能找类似的游戏玩玩，一定很刺激。发现这类型的游戏还是蛮少的，又不想玩射击类。看到有个叫《悲鸣狂想曲》的游戏比较符合这个题材，感觉好不错！但是更新的东西比较少，期待后续更多的内容。大家有什么好介绍的吗？
Android8.0适配问题	前段时间华为推送了Android8.0更新，不过费很大劲更完以后发现很多游戏玩着玩着就闪退，有时候TapTap也打不开……  求解
求一款有毒累单机游戏！！	内容大概就是一条蛇一样的东西吃钻石。类似于
【海贼王：巨人战争2】	好久之前的nds老游戏想怀怀旧但是网上资源被封锁，如果有那个游戏爱好者有资源的话，希望能好心发一下谢谢了🙏
弱弱的问一句，子弹力量好玩吗	最近经常看到有关于子弹力量的提问，请问一下，这款游戏好玩吗？
有没有那种动漫mobasy手游类似300英雄	在线等=￣ω￣=
众生为什么会被删？	网上还能下
找一款横屏特工动作游戏	游戏以冷战为背景，主角是一名特工潜入苏联秘密基地阻止核弹发射，主要以暗杀为目的，可以使用近战和枪，有多种武器选择，躲到掩体后面会切换视角，之前在安卓机上玩过，现在找不到叫什么了，求大佬帮忙
妖神记维修	我等了几个小时咯还没好吗？
求一款策略战棋类的游戏	以前在TapTap上看人推荐过，反正有许多小人，还有树，树会往周围扩散，有树的地没有税收，小人可以把树踩没。小人走过的地方会变成那个国家的，小人有4级(好像是的)，等级高的小人可以消灭等级低的小人。可以盖塔(忘了有什么用)和房子(增加收入)，一块地一个首都。小人需花钱维护，不够的话就会变成墓碑，墓碑上会长树。可以自定义地图。
求一个可以记录步数的游戏	如题
找游戏steam上的一个网游	好像已经关服，美式漫画风格，fps升级打怪，有各种职业，初始会送一个摩托车，地图超级大。
有没有点卡收费手游	最好不是回合制的
关于聚爆闪退	为啥我玩到致命突击那一关，打完就闪退了，下载了几个版本都是这样嘞，难道我这个835给假的？
求有正太的游戏~	如题。。。
诸位需要《勇敢者的游戏》	请 掷出你的骰子
求捏脸系统可以捏体型的游戏	如题_(:з」∠)_
关于更新	更新之后。我发现英文改不回去了。
求***和pokemongo账号	因为没有***和不知道呢啥俱乐部的密码格式只能如此
求助找游戏一款机器人射击游戏	主要内容是机器人战争发生后一个机器人为了维持女主人的生命去取能量罐武器有激光导弹榴弹酸液技加特林是买啦版本1送的狙击枪技能有很多有200％加速，放一个3D的假机器人，加血机器人，还有手雷也有很多种类
Sugestão	Vocês poderiam colocar linguagem em inglês
暗影格斗3传奇技能	求暗影格斗3中的绝处逢生传奇技能介绍
求一款像素类刷怪游戏	进入游戏之后两边不断一波一波刷怪 只要左右不停点 操控勇者保护最中间的城堡 打到后面还有boss 还能升级
求游戏。谢谢！	有没有和求生之路差不多又可以联机的手游啊？
兄弟们帮下忙	有木有苹果的吃鸡手游
哪些游戏iOS可以下载？	哪些游戏iOS可以下载？看了好多都是安卓
求一款游戏	有个游戏，里面有好几种颜色阵营，就是一群小人去攻打别人家，家了可以自己设置防守，屏幕上画什么形状，小人就排成什么形状
这是个什么情况，为啥苹果的就不能玩，人家安卓的就能玩呢？	吃鸡
元气骑士o>_<o	大家好！o>_<o我这次给大家介绍游戏……
玩过的一款游戏突然想玩但是忘记叫什么游戏了有朋友知道吗	是一个类似塔防的游戏 在一个四周是海的岛上 玩家扮演神 怪物从海里冲到岛顶推翻神像 玩家可以点屏幕发出雷电 画面是3D的 岛还可以旋转 有知道的朋友吗
你们谁有球球大作战韩版的，可以给我发一下	有了加一下我QQ370113542
求介绍	有没有好玩的游戏，能跟好多朋友一起玩的那种，然后还有毒性的
有没有联机的3d游戏啊	有没有联机的3d游戏啊
求联机游戏	求一个联机的游戏，明天我朋友生日，一起玩一下，帮帮忙谢谢，实在不行加我qq1322087965dd我也可以
求后台挂机也给金币的游戏	类似 冒险与挖矿   无尽的冒险这样的~
我的梦幻花园里的每日抽奖怎么没了😭	花火节和橘园也只有两次同学的都出现过好的次了
手机安装不了谷歌商店	其他框架都安装好了就Google Play商店安装不了，每次就这么说
以前在PSP游戏机里玩的游戏，现在忘记叫什么名字了	主角是一个紫色的鸟，带着红围巾，有一把剑，进去的时候，告示盘是骷髅头型状的，求这个游戏名。
我搜索uu加速器后点击下载就变成了第二张图里的，而且没有下载	
游戏名字困境求生	以前玩过感觉不错
我的***。。不好用了。。	现在还有什么好用的***么。。
有谁知道这个游戏吗？	求游戏名字。
找游戏	有什么可以抄家的生存手机游戏咩。，。=￣ω￣=
(๑•ั็ω•็ั๑)	有什么可以推荐的游戏吗(๑•ั็ω•็ั๑)
这怎么办？求助	不知道怎么回事我下了一个汉化版的地上终末之日
求一些对推的游戏。	就是类似于卡牌的对推游戏，单机最好，拜托大家了
寻找一款僵尸题材的游戏	这款游戏我找了好久了希望有大神能知道 ٩(๑^o^๑)۶                    先是派警察保护平民  然后撑到时间结束会有飞机来扫荡 最后保护成功的人会有奖励 其中VIP奖励更多  警察有很多种 有散弹枪 手枪 狙击枪等等 僵尸也有很多种但记不清了 比较深刻的是一个很胖的僵尸 肚子以一个大洞 从动物园里还会出来僵尸动物 游戏里有的警察还有可以克制的僵尸 比如扔燃烧瓶克制胖子 拿棒子的克制动物僵尸
大佬们求推荐	以前特别爱玩
玩过的给我个答复	以前玩了个游戏 格斗的 就是刚开始拿着的是长矛 打的副本掉的是神魔雪虫皮什么的 虽然线索有点少 玩过的同学给个答复 横版2D的游戏
游慌....	求大神介绍点好玩的游戏，最好是装备是可以随机合成的，或者是收集物品自己打造物品的游戏
有人知道battlebreakers怎么了么	官网说有新版本了啊
谁有比较文艺一点的游戏，	谢谢，有的发一下
求游戏	有没有象太空刑警的游戏
请问请问	拳皇98ol台服为啥闪退怎么解决安卓机
求一个类似回音倒影的游戏	前几天在b站上看到一个up在玩这款游戏...然后弹幕上有说有个手机游戏很像，当时也没有记下来，结果现在翻不到那个弹幕了...只记得有times的...
求老司机带路！！！ZONA怎么玩？	ZONA怎么玩？
求游戏...	游戏名叫背刺，好老了...然后好像下架了找不到，有的朋友给我发一下，谢谢哈
求一款音乐动感的游戏	它是一个小人，耍不耍会还，且，下方有一个会动的棍子 ，当棍子滚到一个红色方块时点击屏幕，敌人受到伤害，如果miss了，就自己受到伤害 如何还有加快速度的方块，绿色的是加魔方，骷髅头是敌方的，要打很多次才会消失，有一个炸弹标记的不能碰，碰了自己受到伤害
400	求联机游戏基友
求商场建筑师的下载地址	最近总想玩模拟经营类游戏总找不到好玩的，只有这个好玩可是没有下载地址，到处找了半天都找不到。😘😍😍
求解，那个感叹号	下载好后不知道后面红色的感叹号什么意思，游戏打开后玩不了，一直是类似缓冲的界面
坐骑	有谁知道RO怎么上坐骑吗？
各位大神求RPG游戏	偏剧情的  比如 新约圣剑传说
崩坏3玩不了	我刚下的
电脑***	求大佬发个免费的电脑***
星虫大战	星虫大战怎么开始游戏  求解!
求推薦一些好玩的塔防，放置類遊戲，謝謝	如題，謝謝
求游戏	类似
大神快进来看看！！！！	这个怎么回事啊，我谷歌三件套也下了啊
想找点好点的恋爱游戏却找不到累了	所以 求给位大佬  介绍介绍
有没有什么好撸的单机游戏	像什么打发时间和上课偷玩的
求大神安利一款游戏	画风很萌很萌的那种，单机网游都无所谓的，收集养成的最好啦
有关Googleplay的相关事宜	之前还好好的，😭这是怎么了，感觉突然被谷歌抛弃了。
这个怎么放置，求大神教导	
这个游戏可以在哪里下载	
求***	谁把LANDENG（***）给我啊……
深红色房间	不知道各位玩没玩过电脑上的一个小游戏，叫深红色房间的，很想能在手机上玩
求奶妈手游	不要，天下同仙剑奇侠传白
***不能用了这波怎么说？	你们还有能用的吗？
这个B区的密码是什么	
召唤大佬	哪位大佬有
求一款游戏	主角是一个紫色的人 戴着黄色的面具是什么游戏  ？
有没有一些好玩的联机游戏请告诉我我实在是找不到好玩的联机游戏	请大神告诉我
求游戏	求一些好玩又不用充钱的游戏，谢谢
求大家有什么好游玩，FPS的游戏。	谢谢！
游戏荒	有没有什么好玩的单机游戏ios的
求一切关于运动类游戏	最好是篮球的一些游戏
有没有好的射击游戏	大一点的射击游戏
怎么挂***啊，求教，想玩游戏😭😭😭	如题，求教😘
求游戏性高的	画质不是问题如题
谁知道有好玩的日服游戏，是真真正正的日服，请告诉我谢谢	谁知道有好玩的日服游戏，是真真正正的日服，请告诉我，谢谢
求推荐	有没有没有自动寻路自动战斗的手游？mmorpg类型的
那个外国账号	外国账号你们怎么弄得和下载的
求一个键盘游戏	就是一个方形九键或十二键 然后颜色不同的 按一下发出的声音也不同   然后可以用这几个键弹出来音乐  应该就是类似乐器键盘的那种  跪求各位大神说一下名字
求游戏	大家有没有类似崩坏的游戏推荐一下呗
羽毛球类游戏	有没有跟
互换	有了，想换一个别的
我才是最6的	
重大事件！！！	tap变成英文版的了吗？
问一下	这怎么调出来
求游戏	IOS 好玩耐玩的游戏太少了，兄弟们来点有意思的游戏吧，
萌新求教😂😂😂	不知道各位大佬有没有知道什么游戏有是以狙为职业的吗，闯关的那种，求告知！！！感谢感谢！！！
华为g9怎么用谷歌市场	如题，说要一个gms但是安装器都是废的。。哪位dalao帮个忙谢谢
求游戏	有没有类似于
求一款用手指跑酷的游戏想不起名字了	用手指一直按着屏幕 躲避各种障碍物 死了的话就被一个大嘴吃掉了 叫什么游戏？求大神
游戏主播求游戏！！！！	大家有什么可以推荐的高质量恐怖或者解密游戏吗？
求游戏名	
战车大战怎么才能进去啊？	求大神注解✔
求游戏！	有没有暗杀一类的游戏？？可以换刀也可以换枪的那种！！
求游戏	有没有治愈系的文字游戏，跪求
怎么肥四，框架装不上QAQ	
大佬们	怎么收藏游戏啊
求一个游戏的名字	类似炉石，不过是二次元的，只记得有桐人，红A
求TapTap能联机游戏	请问TapTap里有什么ios和安卓能一起联机玩的游戏么(我想和朋友一起联机玩游戏，我是安卓，他是ios，很多游戏没在双方平台上都提供免费下载呢)
进来＜	嗯话说***这个有毒吗？qwq
求游戏	一款黑白像素丧尸游戏，开头选一人变僵尸，目标感染所有人，僵尸类型多，后期有军队超人，有时需要僵尸配合。写了这么多，跪求雷锋！
有没有好玩的游戏推荐下(๑´ω`๑)	好无聊的说
类似杀戮尖塔	求大家
求空间小的单机游戏	适用于iOS的那种
lostcastle	《失落城堡》什么时候出想玩儿，可以顺便告诉我一下和《失落城堡》差不多的游戏有哪些吗。
联机游戏	有没有什么好的联机游戏
小时候玩的psp游戏却忘记名字	这是个很棒的游戏请看完我的回忆
求开心农场	求开心农场
求大佬告诉我游戏	有没有类似于亿万僵尸的手机游戏啊？求告诉
求游戏	一款像现代战争、使命召唤类的手机游戏
去月球卡到这里该怎么办啊？	
求问	为什么现在好多游戏下载不起
哪里可以下第五人格啊？	哪里可以下载
求个3D回合游戏	求一个回合养成游戏，就是3D战斗场面的
求需要网络的动作角色扮演游戏，最好能有手柄玩的	。。。。。谢谢
求助	一个欧美游戏，挺火的。前几个星期还在网上搜索关于游戏的事来着。具体内容是制作厂商告抄袭维权。
以前有个和式漫画风格的游戏	以前有个和式漫画风格的游戏
谁知道这个是什么游戏？	
求个能用谷歌的网络工具的下载地址。	***
有没有像聚爆的游戏	谢谢大佬
前几天在发现那里看到的游戏谁知道ios手机	策略。战旗。 回合 都找不到。横版游戏抽卡包的游戏
求游戏	有点类似俄罗斯方块，天上会掉下积木，控制小人抓住积木拼起来会有水涨上来被淹到就说了，跟电脑对战的。
求游戏！求游戏！	有什么好玩的游戏吗？
末日之刃进不去	内容如题，卡在这个界面，点那个都没有用
崩坏3如何在PC端上下载，用的什么模拟器	求模拟器。。。
求告知	大佬们，今天才弄到atom，那个国家的网速快啊，还是都一样啊
这是什么游戏啊？？	
各位大大求这款游戏麻烦各位	为自由而战这款游戏 以前玩过现在找不到了 一款单机游戏很好玩的
大神快来	有没有像H1Z1或者绝地求生的手机游戏，在线等啊
求团体，求基友	有没有大佬有那种那种群。。。。
一个小问题	就是，我最近想玩台服王者，然后下了TapTap里面的***，但是这个要挂哪个啊……百度也找不到，求dalao帮忙
找大神求游戏	可以局域网两人以上联机的，类似于mc的生存游戏
求解答	美国版
求安利	要和小伙伴一起组队下副本打怪掉落装备的RPG手游
为什么传说对决没法更新	说是检测到网络错误
谷歌商店下不了东西啊	求解，储存够的
求游戏	有一个在规定时间内拿东西给灾民分配的游戏  电脑版是六十秒  手机版之前看到过找不到了  求大神指路
英雄使命激活码是什么	英雄使命激活码是什么
急！急！急！	求韩国手游LOL1.4版本下载链接
求游戏	有没有人知道像H1Z1的手机游戏
老是这样，进都进不去，这是怎么回事？	
谁可以告诉我一些好玩的联机游戏吗	快呀
跪求一个很久之前的兔子跳方格的游戏	应该是零几年吧，那个时候智能机还没普及，我是用三星的按键手机玩的，没记错的话应该是java游戏。就是一个兔子跳方格，后面还有东西追，那个东西在的方格不能跳，要等它跳开才能跳，跳过的方格会变颜色，要把所有的方格跳完才能过关。真的超级怀念这个游戏啊，有哪位大大玩过吗？跪求游戏名🙏！！！
Googlemap怎么登录啊	我点了登录但是没有反应，这是什么情况啊
GooglePlay服务，总是提示更新怎么办	总是提示这个，需要用他的游戏都玩不了
刚刚在TapTap下了一款叫做《超级猫兄弟》的游戏	游戏打开，看到界面上的四个字，我就放心了，看来这个游戏有中文，这是难能可贵的。
求助贴	有人玩过一个游戏是这样的吗？
求一个玩大型角色扮演游戏的模拟器，最好能直接下游戏的	如题，有没有大神QwQ
问一个游戏，想不起来名字了	记得是一个玻璃缸里用蛋孵出人一样的生物，有方块头，头上还有角好像，然后他们会吃东西，在里面自己玩 ，会恋爱，然后会生蛋，会孵出不同物种，可以收集图鉴，不过都有人脸一样的脸，好像还可以让他们在跑道上赛跑
大佬们帮我找一款游戏吧谢谢啦	求大神告知游戏名称。iOS上一款单机像素风的抽卡游戏，内容主要是扮演魔王，勇士来到你的地下城，你派出怪物阻挡（不是塔防）。怪物好像分成水火草光暗5系，怪物有星级啥的…谢谢啦
诺基亚n73	以前在诺基亚n73上玩过的单机游戏，不是回合制的，有技能可以的，有平A，    涮怪物或领取任务得到装备，装备可以升级  其中有个情景是（在河边和一个玄武对话，然后跳到了玄武的背上在河里行驶）好几年前玩的，现在记不得是什么游戏了。 求解
求站地1手机端	跪了
王者荣耀国际版叫什么名字	有没有答案告诉我谢谢
求聚会游戏	求一个可以几个人在一起但是可以用手机来辅助游戏的软件
剑与魔法王国	想请教各位有没有类似之前台服名字叫
求游戏	类似上古卷轴，掠夺之剑暗影大陆的游戏，或者有类似设定的
求类似末日杀戮一样三消剧情游戏	如题
有没有类似元气骑士的地牢游戏了	安卓现在能下最好
解谜游戏	求好玩的解谜游戏 笔芯💗
求一款角斗士经营的老游戏	很早以前玩过的一款游戏，是安卓的，12年或者13年左右。
求一个几年前的安卓游戏	地图比较手绘风，点击地图就会行成虚拟路线，骑马的骑士就会缓慢移动到那儿。
有什么好玩的游戏吗？	现在好无聊没什么游戏请求大佬们推荐一些游戏⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄谢谢
帮帮忙，找个几年前的小游戏	界面是一个世界地图，呈总体绿色，玩家要在天朝首都开始招兵，然后派兵去占领地盘。胜败看兵的数量，每个地盘每天提供固定的资金和可招兵人数。可以和其他国家进行外交。界面简单，有海岛，类似回合制，求游戏名，玩过的告诉我，谢谢！
求一款太空经营游戏	游戏描述：宇宙飞船坏了，降落一个星球，然后建造根据地。种植植物单位提供氧气，好像是氧气限制人口，还有各种类型的建筑，如食品厂，果蔬园，饮料厂之类的。求大神帮帮忙！不胜感激
找个3D龙的游戏	找个3D训龙养成的游戏
怎么才可以取消这个收藏(ಥ_ಥ)	体验版进去后显示“页面不存在”
求游戏啊	求一款很肝，不需要氪金也能玩好的游戏
找游戏！帮帮忙，蟹蟹！	一个闯关小游戏，单机的，里面有3种职业——法师，弓箭手，战士。我以前玩的法师，有三种装备——骷髅头，水晶，还有好像是亡灵书，装备不同的武器还有不同的攻击特效和技能。进去的页面好像有个“dragon”。拜托！
新年换新装！《推理学院》向日葵一月服装更新	每逢这个时刻，人们总喜欢聚集在《推理学院》热闹的广场上，聆听钟声，许下新年愿望。在高呼的一片倒计时中，无数的气球升上夜空，像一颗颗璀璨的星星一样，美丽无比。2017年的最后一个月即将过去，对于推理之都的我们来说，迎来的不仅仅是崭新的一月，还有期待已久的——“激情向日葵”新装！
找一个游戏	记得那个游戏是像素风格第三人称的，可以多人和单人，单人是打僵尸，然后攥钱买武器之类的，多人是pvp，以前还被编辑推荐过，现在忘记什么名字了，有没有大佬知道？
求游戏	类似D3好玩的刷怪升级的游戏
大佬	有没有好玩的ARPG游戏，最好是单机的
求几年前的安卓游戏	几年前玩的一款宇宙探险类单机游戏，可以收集矿产资源，打击宇宙海盗，抢夺资源，做任务换资源，选择派系，可以更换飞船视角战斗。
谁告诉我韩服的穿越火线怎么下？	谢谢了，各位
【TapTap】交流群欢迎大家加入	Tap Tap萌新大佬交流群！(QQ群)
求一款单机游戏	类似明日边缘的或者使命召唤的
东京食尸鬼	求个东京食尸鬼的链接
求游戏好玩就行	求像以撒那种的游戏 好玩就行
求解，怎么回事	我该玩哪个，以前玩过现在又想玩，结果...
大家都遇到过什么奇葩的游戏技能名字呢？一起进来讨论吧	我先说！究极武神霸斩（dota2）是不是很中二哈哈
有没有生存类型的游戏？	如题
求类似混沌与秩序o的游戏	求有没有类似的国际服的游戏
咨询	鸽林笔记鸽太久了，想找其他游戏玩玩。
有没有中文歌多的音游啊？	除了《
OBB文件夹创建失败	如题，下载
逛地图？？？	求助大佬，一个人在地图里乱逛，碰见一位奇奇怪怪的人，然后就解锁剧情，打怪啊什么的。不要自动寻路，不要自动战斗，不要画质渣。有这样的游戏吗，谢谢。
围剿外星客是一个不错的游戏	围剿外星客是一个不错的游戏
无尽对决，怎么注册求大家告诉我谢谢了	
求好玩的音乐游戏	dalao萌，帮帮忙
求恐怖游戏	最好是有汉化的
问有没有推荐的竖屏玩的游戏	rt
有好玩的吗？	？？？？？
新人，求一款游戏	安卓苹果能一起的，那种休闲练级的游戏。谢谢了。
找了好久的游戏！	这个游戏之前玩过找了好久还是没找到！着急
求恐怖游戏	可以一起联机和朋友玩的，有没有
提问一款游戏	说开一个车在路上你要搜资源然后到一个站就开始卖东西买什么卷然后有个商店你可以花钱在那里买材料还有加油的地方也要钱
求qq飞车手游	qq2717621026.有的话发给我
求帮忙	恋舞OL怎么用QQ登录?
。	有没有什么好玩的游戏啦啦啦啦
找个好玩的篮球游戏，大大们有木有	跪求
这个怎么办？	
图4赌鬼过了之后小怪直接秒人怎么解	如题 过了赌鬼往右走 碰见小怪都是直接秒人物 怎么解 八级妖魂拿不到 升不了4星
求游戏	谁知道不义联盟哪里可以下，我的红米3s在TapTap下一直要闪退怎么办
想找一个游戏，以前高中练反应的	从1开始点击，类似5×5方格，要全部点完。
求游戏	有没有像艾诺迪亚的游戏
可以加载，但是一分钟后就出现这个，不点还要闪退，点了也闪退	
《炽热奥德赛》关卡与街市解锁问题	这游戏我都玩到28级了，关卡是1-2，不解锁新关卡，还有街市也不解锁，有哪位懂日文或玩过的大神知道是怎么回事，求解答
求解谜类游戏！最好是有故事情节的	本人非常喜欢玩逃离方块系列游戏，大家有好游戏希望推荐给我啊(ฅ>ω<*ฅ)感谢
野生之地№敢死队	敢死队正在收人中，什么游戏都可以在里面讨论，有意者欢迎加入野生之地№敢死队，群号码：290325812，欢迎大家加入
求个不氪也能玩的游戏	比如说像
跪求游戏，对战类的	那种点点士兵自己会出去线上和对面的肛的游戏，是不是国内无所谓，画风好点的。。。
求一个能让我重燃玩游戏激情的游戏	本人因为某些原因，丧失激情，陷入游戏荒，如果有人能推荐一款让我重燃激情的游戏的话，我会很感谢他/她的。
编辑或者游戏达人请速进啦！	本人比较喜欢竖屏类游戏。目前玩了几款魔龙之魂等游戏，感觉不错。请编辑或者游戏达人能推荐几款竖屏游戏吗？卡牌类的比较喜欢。单机的就算啦。非常感谢！
求游戏推荐	最早在b站的讨论区？偶然遇到了tap，里面的好游戏很多，很有趣，让我喜欢上这个软件。因为原来接触的平台只有应用宝。。。。TapTap让我收获了很多乐趣，大家也都是和颜悦色的，嗯，喷子少很多，负能量也就少了。
求推荐一款收集性强，afk一段时间回来也能玩的开心的游戏。	玩过好多手游了，初期都很肝玩的很开心，不到一个月就进入日常打卡时期了，过段时间回来玩就各种跟不上了。
希望路过的能进来看一下	前两周我在QQ空间看到了TapTap的宣传广告。其实吧，在为TapTap成长而高兴以外更多的是担忧，毕竟，人多了会发生什么大家都懂，该来的还是会来的。
啊我想问一下有没有需要操作或技术的小游戏	RT    最好是单机啦！
你确定吗	“网络游戏反盗版和产业保护联盟”在北京成立：近日，由腾讯、掌趣、畅游、完美世界、百度、网易、新浪、爱九游、乐视等15家游戏企业、独立游戏制作人和游戏平台企业发起成立。腾讯公司法务部总经理江波在成立仪式上说，市面上充斥着各种抄袭、换皮、虚假宣传的山寨游戏，抄袭成风成为产业发展的障碍，比如“
大佬们	给点放置修仙类游戏
有没有大神知道	我手机在play商店自动更新的谷歌服务是030版本，但是会不停地跳错，手机都无法正常使用，并且打不开google设置，我怀疑是不兼容。
求一个生存游戏	画质要好
求和崩坏三一样的游戏。	不要二次元，不要加速代理，最好是中文的。
求一款好游戏	求一款好游戏 要求:不靠人品(本人非酋一枚) 要值得玩的好游戏 推荐一个就好
求大佬教我怎么弄谷歌框架和谷歌商店	我按照tap上下的谷歌安装器下了谷歌三件套，***也挂了，但是还是进不了谷歌商店，求大佬教教我
哪位大神帮帮我	
不想写标题	还是游戏荒啊，最近可谓是把TapTap搜刮了一遍，就是没找到合口味的游戏，可能是因为刚弃坑
求游戏名字	就是那个一个太空船上小机器人通过天文望远镜探测星期最后找到地球完成伊莎博士（好像是这个？）的遗愿的游戏。有大佬知道么？谢谢了
求游戏大神	本人准备自己开发一款游戏 带评论系统继续借鉴 有没有那些游戏带评论系统啊 类似
求像孤狼一样画风的单机狙击游戏！谢谢	希望能有，谢谢了！
求解决	这样的情况怎么解决   大神帮帮忙
obb文件是什么啊	
CanYouEscapeFromFishShop	﻿
问一下游戏	谁知道那个第一人称动画射击游戏 挺像守望先锋的那个 谢谢
山吹打天父，硬挡减速。	还有谁防御比山吹强的。
哪位大神有比较好的***	有木有大神愿意告诉我
求助求助	谁知道现代战争5怎么调中文？？？
有没有偏向生存类的游戏	安卓机，不要
关于账号	TapTap的设置中的账号与安全中的邮箱账号是输入真的邮箱吗？为什么我乱输入了邮箱和密码竟然成功了？可以换邮箱吗？
萌新求助	楼主台湾区app store下载的天堂2  系统地区改为台湾 语言繁中 挂了uu加速器 也试过日本*** 为什么连接不到游戏
求游戏	想玩个好玩的养成游戏，养人的游戏😂😂😂帮帮忙
求一个可以双人一起玩的游戏！	拒绝
狂野飚车7	求大神，实在想玩7但是就是不行。跪求了(ಥ_ಥ)
那个，有没有能与手机同步的计步游戏啊(⑉･̆⌓･̆⑉)	求推荐！
各位大佬小弟求个游戏	首先自我介绍一下   本人穷学生一枚   想求一个仙侠那种游戏  条件如下：希望是个自由点的游戏（不想跟着任务每天跑） 不需要充RMB的游戏（平民也能玩的）  希望能是个平衡的游戏（不想要豪就是一切的游戏  毕竟本人是个穷学生）  希望是个组队下副本  或者有世界BOSS  一起组队的游戏  希望是个装备都靠点的游戏  （否则我这种穷学生一定没装备玩）不想要那种挂机游戏还有卡片和回合游戏   拜托各位大佬了  求推荐个良心游戏  再次谢谢各位大大
求句翻译啊……	有懂日语的大佬嘛……没有我等会儿再来问问……
为什么！	为什么我会玩这个游戏！
求大神指导	我安装谷歌商店打开为啥一直卡在这
有没有哪些可以看妹子的游戏	rt，就这样，饥渴了谢谢
寻找一个游戏	是第三人称视角的格斗类动作游戏 主角好像是一个光头 怪兽出拳打他的时候他可以通过操作格挡攻击 屏幕上出现提醒的时候可以放招数 放招数时会变慢  打死一个怪物之后才能往下走  有人知道这个游戏吗？
求一个ios的跑酷游戏（地铁跑酷之类的东西就算了）	如题
怎么重新下单啊(付费游戏的)	如题，求解答
兑换码在哪儿换游戏？？谢谢…	如题，有图最好，谢谢了…
提问为什么我不能屏蔽我不喜欢的游戏了？	如题 以前TapTap上有三个点点可以点击屏蔽不喜欢的游戏，现在找不到了？
求找一个游戏	像素3D类，红蓝方，一方点按钮，一方闯关跑酷，也有射击模式
求一个游戏	游戏叫作恐龙宝贝，是用红白机玩的，不知道手机有没有    这个游戏是回合制的   有两个阵营恐龙和外星人
有没有关于深海潜水冒险的手游	啊
求一个UI界面是白色，非常清新简约的舰娘游戏	是横版的。我只记得界面很漂亮，白色的，很清新简约。后来卸载了，现在想重新玩玩
谁知道这是咋回事？	
有这些装能去干嘛？空难搜刮的东西。一级森林去过了其它都没去	同上，求解
为什么不在TapTap上打开游戏就不记录游戏时间？	rt
大神求助，只是什么游戏呀	
求好游戏！	求一个好玩的剧情游戏！最好不要有广告！谢谢大家推荐。最好再TapTap上可以下的。
求问游戏	有没有星际生存类游戏。驾驶飞船那种，我记得原来有玩过这种游戏，但是忘记名字了。
求游戏	培根逃亡到底能不能下载了
萌新求助	有没有哪位大神告诉我一些刷刷刷的游戏呀！！！
求推荐😘	求推荐可以自己收银的那种经营类游戏
求推荐	求大神推荐可以自己diy自己的载具的游戏
求回复	英雄联盟手游怎么下载
【罪之门】求大神指点	问问各位dalao，这关怎么破啊(/ω＼)
求基佬大乱斗	在哪下载
找一个可以长时间玩的手游	如题，谢谢大家了。
谁看看	一个弓箭手什么的游戏 都是弓箭手 吃红加血 蓝进度条的那个游戏 告诉我一下 谢谢
求个老游戏	策略卡牌的
求游戏	和动漫有关的音乐节奏游戏，比较好玩的那种!
求游戏名叫生存邪恶森林	谢谢大家
求联网射击冒险游戏，中文的	谢谢啦
有和小伙伴一起联机玩的游戏吗不是网页	炸弹小分队不用推荐了，，已经玩到抽筋了
求游戏	安卓的要高画质小米6x带的动的，最好是射击类或丧尸类的手游，谢谢
求一个类似于魔女之泉空之轨迹的单机RPG游戏	~(*￣rǒ￣)
单机射击的手游	求游
有没有类PC波西亚时光的手机游戏？	额。。就是这样，拜托了
崩坏账号问题	我是用魅族账户玩的崩坏，账户绑定的手机号是以前的，现在停机了，我想解绑，但没有以前的手机号，
真心希望可以出的游戏	饥荒tap还没有
求大佬赐v	有没有dalao推荐一个好用的v，无码在用。
类似（放学别跑和荒野乱斗）的游戏	同上
以加勒比海盗为题材的横版闯关游戏	是竖屏的，有到后面驾驶大炮对轰，画面不是卡通，也不是像素与3d，是2014年玩的，游戏名字没记住，希望有哪位朋友曾经玩过，可以给我指点迷津
邮箱输错了怎么更改啊	新注册的号，买了一个游戏之后，登录账号发现邮箱填错了，有什么方法么
求一个恋爱游戏	求一个文字型的恋爱游戏
有没有像正常的大冒险一样的游戏	他的3系列我都玩了，有没有其他的
求单机游戏	
有个伊开头的蒸汽朋克风射击游戏，似乎六个字，今天hb平台限免	忘了名字了，哪位大佬知道
求游戏！！！顺便说我是ios的。在线等挺…好吧好像也不是很急	求那种休闲类的，类似模拟人生的那种～跪求～
找一款以前玩过的游戏	双摇杆，射击类。闯关性质的游戏。记得第一关是要塞，第二关是热带，第三关雪地。q版人物，很有趣。
求大佬	求推荐好玩的武侠单机游戏
求大佬提供游戏	生存，能联机像
求介绍现在可用的***	如题，求各位大大帮忙
求推荐一款手柄游戏	买了个手柄，不知道玩什么游戏，希望大家能够推荐一个😊
跪求游戏	跪求大神帮忙找像泰拉那样的游戏像素的杀BOSS死掉装备闯关有宝箱开装备的跪求💞
求解答	当我把玩过里的游戏删除后，我的游戏时长全部消失了
怎么弄，求解	
求一个游戏！	韩国画风，联机的，三连消游戏，收集宠物去打怪物的。之前在ipad上玩过。
新手~	刚买了游戏，正在下载，希望有大佬提出需要注意的小细节~\(≧▽≦)/~
大神解答	英雄使命这游戏ios能玩么
怎样装谷歌框架	三星g9280怎样装谷歌框架。
生日什么意思	是不是就然我一直往下点，太费时间了
求助ZUKZ2obb无法创建文件	新买了一个手机，但是呢。下载纹tptp之后点击下载，但是不成功，提示obb文件无法创建。希望大家能帮帮我
求大神	有没有类似   模拟城市   的游戏？在在线等
游戏荒	找类似神之刃的游戏
请问死亡扳机系列在哪可以下载玩	一开始我下载过死亡扳机系列的游戏，不过没玩多久就手贱卸载了，然后就下不到了。
求一个很古老的游戏大概两年前吧	就一个踢足球的游戏 类似Soccer Stars 是弹珠式的足球游戏 有什么C罗大圣什么的 原来玩的时候是内测 但是现在想玩找不到了
欧洲卡车模拟2手游	我想起了欧卡了😒😭😭😭
有玩过流言侦探的吗？	这个游戏的时间是和现实有什么关系吗？还是有一个自己的时间系统？为什么给线索给到一半，没人理我了？
求游戏	猎人类的最好，谢谢啦
玩过精灵宝可梦GO的大佬请告诉我怎么下载，怎么创号。	麻烦了
有什么ios手游是国际服全球服的	求推荐
求大佬告诉这是什么游戏，谢谢	类传奇的游戏，拿个武器对怪物砍啊砍的，还能使用个技能，开始剧情是，路上遇见个男人，俩人聊了一气，还还一起打了个怪，就在野外住宿一晚，起来，主角家当被男人偷光了，主角就去找，地图上有个小镇，治安官不管，就接任务，生存下去，小镇里可以储存东西，npc可以买药，什么治疗的，提高火耐性的什么的。第一个城镇有个老法师，女儿是买药剂的，他有一个寻找小蓝花的任务，记得在山洞里救人打红色小恶魔火属性的，还有一群蜘蛛的母后叫什么大地之母的，还有个地窖里有祖传的戒指任务，还可以再城镇里买装备，还能雇佣闲散的雇佣兵一起砍人，最多雇佣两个，地图与地图之间是分割的一块一块，到了地图的边上，进入下一个板块。游戏荒了，想起以前玩过的一个游戏，挺好玩，就是没记名字，找了好几天了，哪位大神能告诉我是什么游戏啊[大拇指][大拇指]
求招兵买马打天下的单机游戏	如题
类似疯狂点击这样的游戏	如题
求救各位玩日服fgo的dalao	我
不能下载，	所在地区不支持下载，这个怎么解决😒
求游戏啊	有没有类似于大鱼吃小鱼之类的游戏啊
下不了游戏？？	我看见好多游戏都说我所在国家暂不支持下载why
请问荒野行动可玩性高吗？	如题。
求个游戏	一款手机小游戏，日本出的。像素的，rpg游戏，一次只有30次的打怪机会，金币不能继承，装备可以继承的
找一款游戏	记得很久很久以前，加重点号。我玩过一款手游卡牌策略类，就是漫威英雄的。还有大白，终结者什么的。首冲是小黄人，我想找到她，然后充个首冲。有记得的大佬吗，很老了这游戏应该。
安卓的终结者2激活码怎么预约呀？	激活码现在预约不到了吗？
子弹时间的游戏	苹果的，fz9，不用说了，求一款，谢谢
29天怎么捕捉猎物啊，	大神求解，捕兽夹那些怎么用啊。
流星搜剑录	有没有类似流星搜剑录的游戏
求单机联机游戏	类型不限，求各路神仙推荐一下，网游时间太长了
跟丛林法则一样的游戏苹果的能下载提醒一定是iOS的	有人知道吗
求游戏	经营，地球末日类似，文字放置等等
求需要极限操作游戏呀，(•̀ω•́)✧	最好是职业分明，人物好看，最好能少氪金的谢谢大佬们
求历史题材的游戏	有历史感的想这个一样的
谁有创造与魔法	谁有
求可以和朋友一起玩的小游戏	速回
求推荐	类似艾诺迪亚4的游戏
求游戏	大神们推荐一点不要联网的3D画质动作游戏吧
谁有王者荣耀体验服玩玩	帮上分
求游戏	求一个FPS单机大型游戏
求游戏	求那种打怪爆装的沙盒手游，100m左右，最好可以联机（或网游）不要像素生存游戏系列
游戏发现	发现最新版修仙游戏，三点开新区【三生三世】是一款即时RPG仙侠巨作，浪漫的姻缘系统，邂逅女神，收获爱情。微云连接https://share.weiyun.com/e2f71712cceb60caa38897ec18f2551a 安卓客户直接下载链接http://dl-cdn.137game.com/ssy/u1539s1979.apk苹果客户端下载链接http://mini.137game.com/reg/ssy/1979/#
推荐收录	希望tap可以收录一个游戏《阅读空气》，这个游戏很消磨时间，还行吧
谁有极好的***	大神帮忙帮忙帮忙
这个是什么游戏	
求一个两年前玩过的一个游戏的名字	就是控制一个几个一样颜色彩色方块组成的一个东西，然后在一个长隧道上面快速前进，控制那个东西不撞到隧道上面的其他颜色的彩色方块，隧道是白色黑边的方形组成的
求助	哪里有战地模拟器
求游戏	生存联机类型的。
求游戏	
有没有像电脑上的本与安德的手机游戏	有没有
小米5无法玩officequest	下载了那个谷歌框架一套的什么 用的谷歌安装器 进入游戏要更新GooglePlay服务 然后谷歌商店一直打不开
崩坏三逆神巫女	那个，新人想问一下逆神巫女的圣痕到底是带沙皇一套好，还是普朗克牛顿之类的好。谢谢。
求解	刘安旁边那个祭坛的怪怎么打  需要什么阵容
怎么挂一个***大神教我就想玩玩游戏	大神教教我
进不去	进不去
求一款矿工游戏	一款矿工凿墙，找到钻石，过关的游戏。有老司机没？
求问	有个方块。一个半圆上左右滑来通过障碍。。。那个游戏叫啥啊
有没有像边境之旅的游戏，谢谢啦	以上
求类似战斗机器人的游戏，fps或手机cf一样的就算了	最好是武器种类多，说的是种类不是数量
求助	记得以前玩过一个游戏，过关的有战士刺客，魔法师，魔法师可以召唤各种东西，每一关有很多分支，还有就是人物大多都是rmb解锁的，有知道的吗，和地下城差不多的手游
[节日一水]不给糖，就导弹～	大家好，我是来自印度的圣雄甘地。
是不是作假？	tap的许多游戏都在iOS系统上有的 而且有时候出来的 只是把苹果的游戏改成安卓也能玩的？
说说自由之战	一下内容只是一个一年多年前就弃坑的老玩家突然回忆起有点话想说而已，可能会引起自由之战粉的不适，请粉避开，除非你想粉转黑。
送给正在高三的各位朋友	马上还有170天就要高考了，志愿也要报，处于对游戏的喜爱，想要大学学习制作游戏，还记得自己小时候玩过的那种插卡在电视上玩的背带裤管道工还有拳皇很多很多，接触的第一个电脑游戏《生化危机》《极限飞车》《cF》作为女生也可以把游戏玩的很开心不一定要玩换装游戏
我想问一下。。。。	谷歌商店一直卡在这个界面是什么鬼。。。。。
autumndynasty	以前看到的一个游戏，感觉挺好玩的， 但是在现在在TapTap上搜不到了，游戏名称是autumn dynasty，求帮助
这下不能说我发错地方了吧，绿毛虫	
吃枣药丸	难道我大TapTap就要被小学生攻陷了？
双十一到了，致是单身狗的人，来此贴诉苦	愿左右手于我们同在。阿门
你们给赞为什么要这么的恰到好处啊？(ó﹏ò｡)	我这宇宙级的智商，你们就给我这个数的赞。管理员们是不是你们把我多余的赞吃了。快给我交出来。
求一款求生类的手机游戏	如题，比如饥荒和
求大佬帮助！OTZ	找了很多标签都没找到qwq
这个游戏为啥玩不了	
「话题」当年你玩过的开罗游戏⸜(*॑꒳॑*)⸝	
求一款好用的***	..
来一起吃鸡	有没有人一起啊
怎样在iPadmini2下载我的世界？	求人给破解。谢谢
闪电部队谁会弄求帮忙	游戏一进去就说更新失败网络不行       谁玩闪电部队帮忙告诉一下好吗    请加QQ1426997715
求游戏	找一个3d单机手机格斗游戏，人物形象看上去像是古希腊，是手指滑屏控制人物的，打完一章后还要再下后续
为什么我打开谷歌就这情况，一直在加载，怎么办！	
求大神告诉我目前TapTap尚未发布的大作在哪里可以买得到？	没了
问一下各位大佬	在TapTap买的单机游戏,可以通过文件分享给别人吗？
《博士的家》勾起的那些杂乱的回忆。	《小故事一则，失眠有感》
苹果手机分屏	有谁知道苹果6s如何分屏
寻找一些手柄能玩的游戏！	希望TapTap出一个原生支持手柄的游戏专辑！不然手柄买回家基本上就是个摆设，苦逼！！
求***	现在国内***都下不了了，求大家给我发一个网络工具，我要用来上谷歌，谢谢，我QQ3123799018
玩游戏用什么手柄好一点	主要是换了一个手机屏，屏幕点击有点跟不上
求个***	有没有大佬还有能用的***？给个安装包可好，play商店一直在链接，然后响应时间过长没用，好多游戏都没法玩_(：3 」∠ )_躺求***
求一个***软件	大佬们，是时候站出来了
求一款游戏	就是在电脑游戏读条的时候能玩的，求各位大佬推荐
『求助』	为什么注册不了
求一个游戏名字	这是什么游戏啊 有人能告诉我吗
花裤小子历险记第九关求大神	这里跳不过去，要到
萌新求助看不懂日文	第三个什么意思   看不懂的我好废
求游戏	可以用自己歌曲的音游，安卓的
求游戏	有没有人知道一些点击类的游戏啊。
求推荐游戏	本人男，不是弯的，没有女装喜好也不是gay求推荐游戏找人一起玩
跪求。。。	第三人称游戏，RPG类。
tilttolive一和二哪个更好玩	终于找到了多年前玩的游戏发现他出了二，不知道要下载一还是二。有没有玩过的朋友 给点建议
为什么我的TapTap加载不出图片	删了重下也没用
求一个游戏	几年前玩的，画面还是不错的，主角是果汁小方块，点一下屏幕就会往上跳一层，落在那层还有果汁四溅的感觉，然后就是注意不要被墙壁夹死和下面的水追上就行。不能左右移动只能跳的一个英文小游戏。
哪位dalao教我注册谷歌帐号	ss
求游戏	emmm，想要类似于逃生之类的手机游戏QWQ
为什么进不了游戏	我下载了个像素大逃，然后提示说不支持谷歌play  然后我就搜了一下谷歌play  然后还下载了  我以为这样就能玩了但是看图一
我………	我记得有个游戏和电脑上的跑，僵尸的食物一样的游戏叫什么名字来着
玩过一款游戏，忘记名字了呜呜呜	就是一个绿皮鳄鱼(第一个人物)在跑酷，人物还可以买装饰，2D横版跑酷，吃金币的，遇到障碍物可以碾碎，而且可以开一些技能卡，有白卡，蓝卡，橙卡。
求游戏	各位推荐几个生存类游戏玩玩，收集物资来生存下去的那种
求大佬说下这什么游戏	
求大杀四方的游戏啊	求〣( ºΔº )〣
各位大佬求游戏	打装备，打钱，冒险，最好有点剧情
求助，大佬们知道这是什么游戏吗	
坦克类的游戏	求一个电脑报上介绍的手游，可以玩家自己设计坦克与其他玩家进行对战的坦克游戏
帮一下，谢谢	之前在Tap上下一个moba类游戏，现在怎么也找不到，记得是M开头，里面一开始玩赵云，然后还有李小龙，剑锋。。。谁能告诉我这游戏呢
求大佬解答	请问为什么我注册谷歌的界面不同啊，手机问题?
荣耀战棋PC版安装报错来个大佬帮我解决一下呗谢谢了	﻿﻿
提问	请问怎么用ID查找用户
哪位大神帮帮我？	
为什么	安装了不为什么
萌新	请问各位大佬，有什么好玩的和朋友联机的游戏吗。感激不尽
为什么有些游戏我不能玩	有些日本游戏不能玩也不知道怎么解决
求游戏	有木有类似于
求个游戏	有个游戏是点一下走一步，踩到横线就死的，叫什么，忘记了，谁能说一下。
求游戏名称	以前在小米平板上玩儿的，大概15年，开头是一个人邀请你加入护卫队，后面有各种职业，隐藏职业，包括吟游诗人，法师，女巫等职业，求各位大神帮忙
求游戏	有没有和DNF类似的游戏，求推荐
QAQ求解绳子的游戏	解绳子的游戏有没有啊
这是什么意思	
一分没氪，欧气外泄	
求一个颜值游戏	立求颜值高画面好的游戏角色扮演即时动作RPG之类的都可以要求画面必须好可玩性高的
新游《攻守兼备》竞技塔防——平民手游	2016年度推荐策略塔防手游、实时pvp塔防巨作、西游题材佳作震撼发布！
这是我的战争	什么时候能再次上线，我想购买正版的，不想玩盗版的
求3d坦克大战手游	听说有手游，都是找不到，有没有提供一下的，谢谢！好像叫3d坦克x
..	有谁知道
求游戏	又没有类似战神系列的割草游戏或者刺客信条这类的游戏？
qiuzhu贴	请问大家对王者新英雄，哪个比较好玩的？有没有操作技巧呢？
求游戏	一个盖楼游戏，盖的楼层高了会有人用降落伞飞进来，重心不稳的话楼会踏。
谷歌三件套在哪下载...	如题
求一个tap的QQ客服	rt哪位大佬给一个，谢谢了
这是什么鬼？	
谁还记得以前有款游戏是抢答游戏里面有各种分类像知识二次元都有	emmmmm求游戏名
有google三件套帮帮忙	我手机三星的想玩facebook下了google安装器一键安装但是google框架老是已停止运行一直弹出无奈没法玩求教
问一个问题。	怎样成为新游的内测玩家，是需要谁邀请还是怎样。
求游戏？好玩的！！！！	有什么好玩的游戏名字，比如说竞速，射击等等的
求吃鸡游戏	你们谁有正式服的吃鸡   内存550m的。测试服的下不了安装就说应用未安装。
穷尽一生	穷尽一生
求助，一款游戏忘记名字了	一款三国类横版过关的，上来给孙坚，用的是武士刀，实在想不起来是啥了，求助各位大佬
求游戏	求一些类似CS的游戏。
发来的激活码那里看呀	能帮个忙吗？求告知
一直显示Googleplaygame不可用	求各路大佬指教
求开发者帮帮忙	我刚刚不小心把数据给清了，账号密码忘了，求开发者帮我找找这个ID的，我现在用的是QQ登陆求帮忙哇😭
求助。。。	谁还记得一款纯划屏操作的游戏好像里面有三国的人物
求推荐几个猜歌名的游戏	最好是联网在线的，不要单机的
求可以用手柄玩的好游戏。	
求一款2v2的MOBA游戏	如题，谢谢
游戏	有啥好玩的冒险游戏么
现在该怎么办？:	
找游戏	有什么可以局域网联机的游戏吗
求解	外服叫什么名字
找一个钓鱼的收集游戏	求一个钓鱼的手机游戏
我想请问一下这个是什么游戏啊?	
新人求救	怎么挂***呐，我快急哭了😭
求游戏	求一些耐玩的，自由一点，可玩性高的游戏
这个咋整啊，跪求大神解，dnf韩服手游	
找游戏	有没有类似魔女之泉的游戏
找游戏	有没有解密游戏，恐怖类的，最好还是汉化的
求助，关于，狂野飙车	新出的狂野飙车，无法建立服务器连接是怎么回事，挂***了
哪个大神支招，谷歌商店与谷歌服务器通信出现问题，怎么破	哪个大神支招，谷歌商店与谷歌服务器通信出现问题，怎么破
求游戏	像方舟，创魔之类的高自由度游戏
求动作类的自由度高的手游，画质也要好，除了台湾以外的外国游戏	看标题
求几款剧情好的独立游戏，最好是日式rpg风格	非常喜欢复古风格，像素风啊之类的大爱！ԅ(¯﹃¯ԅ)
白色情人节	求
求类似我的勇者的游戏	如题
之前玩过那个游戏现在找不到了射击可以全球玩1v1第三人称	就是枪械可以升级 玩家全球的  在一个场地 1V1可以召唤狙击兵  步兵 炮兵 然后玩家在4个盾牌后躲避  射击的游戏  哪位大佬知道联系我哦
尴尬	各位大哥谁知道怎么下载移动联盟最新版本
求一款类似造梦西游时空之刃的游戏	横版  可以爆装备的那种
有没有和电脑版的求生之路类似的手机游戏？求大神讲解	很想要
狂野飙车为什么和现代战争起冲突	有没有懂的大佬，网上教程感觉都不靠谱
游戏账号借给别人到上限了怎么办	我的游戏账号借给朋友玩到上限了现在不能玩了    游戏是
只有半张图，求游戏名	这是啥游戏，ios能不能玩
。。	大佬们现在辅助工具在哪啊找不到了
求几个游戏	类似灵魂撕裂的游戏有没有大佬们，剧情不一定是死神的。东京喰种剧情的游戏有吗。。
这里问一下啦	以前在Tap Tap里面玩过一款游戏，没记住名字所以来这儿问问，以下特征。
【提问】LinePOP2怎么登陆进入游戏	Tap地区切换成韩国了,网络工具也连接的韩国,下载以后进入游戏跳过登陆line账号提示中国地区不提供服务,是什么原因出现这一情况？？？该怎么解决？？
需求游戏。	玩家操控一条龙在水下移动。吃金币不断，长大。死一次就掉一条命。不能在水下呆太长时间，有氧气气泡。求游戏名。谢谢。
有没有能交易的游戏	爆装备的
求个恐怖策略性逃生游戏	一直不来码
一个像素类游戏	像素游戏 好像是在森林你还是哪来着只记得背景是绿色，人物可以获得不同皮肤。游戏是左右控制往前跳只能斜着前进不能直线向前，只需要点就可以了，并且两边各有一个技能有关射箭，人物是跳着向前前进的，可以射杀出现在前面的人，获得金币，控制前进的时候还需要躲避陷阱，可以获得对自己有利的东西和生命。求好心人告诉我是什么游戏啊啊啊啊我忘了名字！！！
发现新游戏	求好玩的联机生存游戏
求游戏推荐	类似于推理的游戏？比如:
求类似口袋的游戏	同上
求助帖	求助，想问一下丛林法则激活码在哪里搞
求游戏	类似龙渊，暴雪的游戏，比较高大上的那种像
求个追打体系的手游	拜谢
求游戏	末世类游戏，不含丧尸元素，有吗？
有大佬知道什么好玩的fps游戏吗？	iOS，iPad2能支持的，配置较低的。。。。
为什么有些游戏厂商的游戏tap还没搬运呢	handygames的四款二战游戏都没有搜到，搜索游戏厂商也是，请问是有什么特殊情况不能搬运吗？
请问这是什么游戏？	请问这是什么游戏？
有没有什么安卓ios系统互通的网游角色类游戏	一直想找一款好玩的互通游戏但是就是找不到求解。
求助	求好玩的ons游戏
求游戏	我最近真的不知道玩什么游戏，大家给我推荐一个300mb以下的游戏就行了。
求游戏老司机们	单机游戏，而且是可以联机的，当然，是可以联机的好游戏就行，尽量是单机的，谢谢啦老司机们
寻个游戏	类似于拉斯维加斯，就是拉斯维加斯，破解的，介绍有VIP8下载之后游戏名为  英文加4（********4）
大家想这看一个急切的问题	TapTap官方看到了吗？
求大佬给个IOS能玩的生存游戏	别沉啊，大佬们介绍个生存游戏，类似方舟和H1Z1的
这是什么游戏	找了很久
日常求游戏	有没有冒险类动漫的游戏啊？
标题被吃了	跪求大神推荐几个耐玩的游戏最好是可以联机的
关于纪念碑谷DLC的问题	问一下 如果买了
求游戏	求一款换装游戏，暖暖，甜甜，悠悠，乱七八糟的不要这些都玩烂了。
一款类似于冲撞赛车2的游戏	有没有人玩过一款图标和冲撞赛车2很相似的游戏啊？但是玩法却不一样，它是需要玩家操控赛车自己规划线路然后到达目的地的
求游戏	养成类的游戏
坦克世界闪电战ios哪里下载	求
求大佬说说	各位大佬俾斯麦好用吗
谢谢	有没有多人模式的游戏，谢谢
求寻找一款小手游	是一只小猫钓鱼的，当时我玩的安卓版。画风清新，灰色调。鱼有深度，越来越难钓。
急用谷歌号【gmail邮件号】	上个月弄的号，密码忘记了，现在密码找回了，但那号一直显示我号最近登录频繁啊！
【萌新求助】求有关冰球的游戏	(´･ω･`)如题~最近KHL看多了~MMG必胜~
本宝宝新人	正如标题，我是一名游戏新手
询问老游戏	可以接任务和伙伴一起去冒险的老游戏，求大佬告知>_<
求游戏	有没有和以撒的结合差不多的手机游戏。
（躲猫猫大作战）请大神教我如何开房？	很需要很需要。可以加我。（1337166381）
有没有适合一起玩的休闲一点的游戏？	最好不要有什么不好的内容，另外PC上的也可以，网游还是单机都行。求诸君推荐，thanks
谁有什么好玩的生存联机游戏?	谁有加QQ:1620854760
onlyone	不知道哪个dalao可以发一个安卓
大神教教我游戏游戏米皮大冒险	安顺序告诉我下谢谢乾杯 []~（￣▽￣）~*
***怎么连接啊？	孤胆车神，维加斯进不去啊，我该怎么注册这个账号啊？
求枪之荣耀塔防游戏	很好玩的游戏，希望tap里面能有
求助，谁有好玩的moba游戏推荐几个	跪求！
没好游戏玩我就是条咸鱼o(￣ヘ￣o)	这两天好闲（咸）呀~~
求游戏推荐	我想找一个适合寝室4个人左右一起玩的游戏。网游也行，氪金也罢，单机也好，关键是要游戏性高一点，最好是中文的，能一起过关打副本的这种。谢谢
求游戏	各位dalao知不知道啥好玩的竖屏游戏
『求游戏』	类似战地的游戏，要有载具的。还要是子弹力量那种瞄准类型的游戏。
虚荣一起玩	希望有人可以一起玩不要求等级，只希望高高兴兴的一起玩游戏，加我吧虚荣的勇士们
有没有什么好玩的生存游戏	本人玩过单机游戏无数，国产坑钱游戏无数，各种变态游戏无数，
看到一个截图但不知道名字	如题
求大神推荐一款网络策略游戏	求大神推荐一款网络策略游戏
野生之地№敢死队	敢死队正式成立，欢迎大家加入，什么游戏都可以讨论，欢迎加入野生之地№敢死队，群号码：290325812，因为新建的群，没多少人，所以大家想加入的随时欢迎
滑稽者开始求游戏了	各位有什么好玩的横版解密游戏吗？安卓的，
求老司机安利游戏给我，，严重游戏荒。	不需要联网的。。求安利
求游戏	除了解密和跑酷。一个是我智商太低还有一个玩腻了。
求一个游戏名	一个横版闯关的游戏，操纵火柴人打怪，但游戏名是全英文的，不是黑暗之剑，也不是愤怒的火柴人，也不是火柴人联盟，也不是火柴人战争。打怪会掉材料让后你需要自己把材料锻造成装备。武器有剑和长枪是可以切换的。以前在苹果手机上的一个游戏。
安卓系统，里面的游戏怎么才能玩？	需要在手机上设置什么吗？
求安利一个可以玩好久的游戏谢谢	😁
跪求游戏	求一款类似《电子盆栽》《深海水族馆》这种玩法简单，唯美的简单养成游戏，不要收集不要氪金，最关键的一点，一定要能联网保存账号，本人多次深受存档丢失之痛，已经玩不进去没走账号不能云存档的游戏了
求声优比较好的游戏	小伙伴们推荐一下拥有巨大声优团队的游戏。谢谢啦！
求助	求一个可以两人一起玩的。。离得很远也可以的那种
怎么用手柄玩手机上的游戏？	买了个手柄，想玩个崩三啥的结果不会弄┐（─__─）┌
求好心人告知	是一个像素的越狱游戏，里面有警察，通风口。还有关卡，求好心人告知谢谢大家了
严重游戏荒	不要卡牌，请赶紧用游戏砸死我吧
求推荐好玩得单机游戏！	没流量了想玩单机，
求一款两年前玩过的词语组成搞笑句子的游戏	这游戏是个开房的，几个玩家进去，每个玩家都有好多张词语卡片，然后将其中一张卡片代入一句话里，最后由一个人选出最好的。这个词语和句子都是非常恶搞的。还有语音会读出来。
求恐怖游戏	？？？:
找一个游戏。求帮忙qwq	记得以前在安卓上面玩过一个游戏，是汉化版的，是蛋糕店，可以自己发明新蛋糕的那种然后可以参加评选，那时候是和温泉乡一起下的，现在超级想玩啊啊啊 顺便提下我现在是ios的
求游戏	请问一下，steam上面有什么好玩儿又不贵的联机游戏？
刚刚通过考试	简直了 有没有好玩的游戏 求
为什么设置了安装到内存卡还是不行？	我设置了安装游戏到外置储存卡中，可是下载
求游戏	大佬们有没有和方舟差不多的游戏啊，求告知。
具体怎么开通谷歌服务？	下载完谷歌play后一直在核对信息，怎么才弄完？大佬们？
求解	进谷歌商店一直这样，是vivo的，怎么弄啊
求推荐😁😁	有木有那种玩到手残还通不了关的游戏😊
求助	模拟城市
我要回老家了，各位有什么好玩的游戏，最好是单机，画面好，休闲	我要回老家了，要在车上待8个小时，没网络。各位有什么好玩的游戏，最好是单机，画面好，休闲的。谢谢。
求解	说玩这些游戏要下***从哪下啊？
求手游	麻烦大家推荐一些中文的小型手游
咸鱼怪	翻唱的丑八怪，如果不好，那是因为没有648的爱，只有4396的痛。
求一款游戏	韩国手游《天天打怪兽》，台服叫《魔物学园》，TapTap只收录了韩服的，但韩文看不懂也，希望也把台服的也给收录下，感谢！！！
求游戏	求一款单机挂机一直吹屏幕的游戏，类似愚公移山的
换游戏兑换码	我有镜，29天想换其他的游戏，不够可以补差价
求大佬解惑	之前在Tap玩过一个游戏是竖屏的，操纵机娘***的，有三个初始人物的，基地是一间公司。现在应该是下架了，因为我在玩过的游戏里找不到了，因此有知道的能告诉我吗？
［找游戏］我要和纸片人谈恋爱！	| ू•ૅω•́想要那种（男）角色很帅气很好看的游戏，好不好玩我玩过了才知道。像是《
请问。。。。。。	有没有很毒又是像素风的手游
求游戏	有没有好人推荐一些生存找资源的游戏啊，像素的也行啊，像生存世界一样类似的游戏，谢谢
怎么下***	谁教教我
求游戏	可以大杀四方的游戏
收藏里的游戏就这个打不开，也搜索不到	这个游戏分挺高的啊，咋回事
体感专治手残	求一个重力感应游戏，不要赛车，要狙击的，类似火柴人狙击射手或火线防御战的，谢谢，，，，
求一个不是那么老的游戏	如题。几年前平板上玩的，忘了叫什么名字了。横版的动作游戏。记得反派BOSS长的像小丑，主角好像是哪个位面的王。突然很想重新玩一下结果名字忘了，网上也找不到。。。很是难受
求游	一个比较老的游戏。跟跑酷差不多。。但又不是人跑。。好像是一束光还是什么的。。场景在森林里。。。有点考反映
找游戏	以前玩过一个反恐指挥游戏很不错的现在找不到了…………
进不去	进去去游戏
为什么我有时候做不了东西。	有时候我做不了东西我想做鞋都做不了
和小偷强盗有关的	玩的早了，不记得在什么上玩的。只记得是一个跟小偷强盗有关的游戏，一般画面是两、三层楼，警察有时候会巡逻，被抓住就算输了，一层有时候有停一辆车，二楼可能会有花盆，有楼梯和墙上的防护网可以爬。有大神玩过，记得是什么的么？
求游戏，知道的请回复一下，阿里嘎多	就是这个↑
求出料理游戏合集推荐！(:з」∠)_	很喜欢料理系列的游戏，求推荐！
有联机游戏吗？	可以和朋友联机玩的，多人玩的所有联机游戏!
求一些单机联机游戏	求一些单机可以联机的游戏，mc就不要了，谢谢各位大神
求知一个跑酷型的音游	画风炫丽，角色全是全是个性的女孩子，名字是英文名！
GL去哪了	GL怎么不见了？还有连UU加速器都没了
有没有什么好玩的单机游戏啊	要画质较高的那种，像现代战争那样的
bb弹不能玩了？有没有类似的	以前玩过觉得挺好玩。TapTap上没有，官网没有，浏览器下载的闪退，这游戏被封杀了吗😒
标题被我吞了……	有哪个大佬知道TapTap具体解封时间
急需一个游戏	忘了叫什么名字了，就是上面一堆方块，得让你的手机做什么事才能点亮方块（什么改时间关机说话之类的）
求坦克游戏名	求好心人解救。一个坦克手游，我估计是唯一一个有自行火炮的坦克手游，科技树前端都是二战车，剩下百分之八九都是现代坦克
我是来寻找游戏的〈看上去很正经的标题〉	来问问有没有那种
求大佬解答游戏名！	我以前玩过一个火柴人画风的日语(有汉化)的游戏，主要是你在一个森林里和一堆迷之黑影疯狂呀呼呀呼的打招呼！如果呀呼了很多次对方就会和你做朋友！我超想玩这个的！我记得游戏名好像叫yahoo之类的但是我搜不到了！爆哭！求大佬知道的话告诉我一下下游戏名叫什么！！！
求	水浒无双
求一个可以地域加速的***	现在网易uu也不能地域加速了，谷歌商店都逛不了。更别说想玩一些加速器上没有的游戏。怎么办啊。눈_눈
哈儿？	
CF手游	CF手游什么时候出更新大逃杀模式
现代战争6为什么不上线测试版？	各大商店都有测试版上线唯独TapTap没有拿什么爱你
新手	地球末日背包慢了咋办？
【求游戏】城管来了	城管来了，是一个休闲放置类游戏
关于华为畅玩6a的谷歌问题	请问一下谁知道华为畅玩6a的谷歌为什么不能用，点击应用商店说没有mgs服务，求教！！！
求大佬给我自由之战2体验服的安装包，qq1054031025	求大佬的
求好玩游戏	想要一种可以开飞机坦克，也可以打枪战的游戏，谢谢大神
求一个游戏	这是一个几年前玩的游戏，和各种各样的人一个类型 放兵去打别人 别人也放兵 不过是单机游戏 好像是部落开头的一个游戏 哪位好心人知道给我说下
老哥门，都过来看看小弟	这有什么好玩的游戏推荐下，谢谢了😌😌
求游戏	我记得那个游戏的内容是你可以把动物合成新的动物，也就是合体动物中文游戏
这是怎么回事？	
关于***	求大佬告知链接***授权为什么点不了同意
我的文明什么时候出	求回
怎么加好友	我想加别人一起玩，但不知道怎么加，能加么，求答案。(￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)
辐射避难所	闪退是什么原因
安装求救！！	我是魅蓝note2，为什么装不了？以前还玩的了的，求大神解答
Googleplay账号怎么注册啊	求各位大神帮忙
B站灰盲手机游戏试玩视频！欢迎观看！	进来看一看瞧一瞧精彩的游戏试玩视频等着你 ！
跪求游戏，萌新开始进入游戏荒季节	跪求对战类不用氪或者微氪的游戏orz
求无联网手游	如题，最好耐玩，
有没有大佬知道	大概是2010年左右的按键手机游戏（我只记得是小时候小学或者初中），角色扮演，动作，闯关，刷级，横版（可以上下移动）。一个号（或者一个手机）可以创建多个角色（这个和地下城一样），我记得里面有个战士，拿剑的，有个技能是向前冲再往下砍一刀，弓箭手，绿衣服（不知道是装备还是什么），有个技能是斜向后上方翻跟头，然后往前面下方射一支箭，技能效果有点像Dnf里男弹药的地狱烈焰（反正地上有火），其他职业不知道了。当时感觉是单机游戏（因为一直是一个人刷图升级） 如果真的有大佬知道麻烦请告诉我是什么游戏！谢谢🙏！
求帮忙	找一个公主在城堡顶层下去的单机游戏，公主拿着锤子砸泥土一路下去的游戏
求永恒战士2下载地址	求大神发永恒战士2下载地址 安卓机能运行的谢谢
求类似暗黑的游戏	如题目
求游戏	想找几款类似于艾诺迪亚的那种耐玩的。
废土生存	求一款废土生存联网第三人称的游戏，除了明日之后
求木筏海上生存	谁有上面的游戏，百度找的有病毒，卡在设置出不去，小岛也去不了，不知道是不是操作，还是手机问题，总之谁有上面的有发给我qq2580321950，谢谢最好中文，破解不破解无所谓……
点击泰坦2为什么不能下载	等了这么久
想找人一起玩这个游戏，有几个人就行了。嘻嘻哈哈一起疯一起闹	苹果：
求类似深海迷航类的生存手游	求求求是苹果的
求游戏	求一个steam上面的游戏，叫100％鲜橙汁qwq不知道能移植吗
求个游戏。。。	是个安装盘的单机游戏，我记得有龙有藤条，然后占领地，最后可以全地图都是属于自己的。。
有没有挂机游戏	不休骑士之类的
求刺客信条本色的类型游戏	策略  格斗  画质
求***	😭😭😭以前的
为什么没有战争机器人的页面了？？？？？	今早打开游戏“新版本已发布，请更新”，马上进入Tap，打开我的游戏点开War。。。。。咦？此页面不存在！！！请问这是咋回事啊？？？？？
又没有好玩的roguolike游戏RPG也行	如题
这是什么游戏求解	
求一款游戏！！！！！急需大佬	有一个手机游戏关于特种部队的分配任务的那种，通关后可以解锁新的武器和兵种。一年前玩的，希望大佬们能帮我找到这个游戏，在此收下小弟的膝盖。
大神进来帮我看看	为什么不行啊 求大神告知
博弈论	有没有什么什么像 信任的进化 这个游戏一样的博弈论游戏啊
求一***软件。。。	以前在tap tap我的游戏里可以下载，现在没了有知道名字的可以说下不。不胜感激。
游戏荒	主要喜欢玩
求中文潜入枪战类游戏单机网络都可以	不要吃鸡，谢谢
找游戏，关于纸飞机	以前玩过一个游戏，有各种纸飞机，你可以发射橡皮筋，回形针之类的，求游戏
有AIDE高手或同志吗？	我想拜师。。。
求能用的***	求能用的******3.8版本失效了
求游戏	求ios上的吃鸡游戏（全民枪战除外）
求推荐！！！	求能玩很久的游戏，最好是画面精质点的，玩法比较有趣，或者配音很好听的，在线等，急！！！
求游戏	求一个不需要队友还可以赢的游戏，（除了大逃杀系列。fps系列）谢谢大家了。
关于ipad怎么外区下游戏啊	这里面有手机教程。。但是在ipad试的时候就不会成功。。哪位大佬知道ipad怎么外区下游戏啊
求生存游戏	我是个非常热爱生存游戏我想问一下大家你知不知道生存游戏有几种
求个多人游戏啊	求一个类似太极熊猫三那种的手游啊，不要太大，太大我的垃圾手机带不动，稍微小一点，玩法有趣一点，拜托了，各位大佬
求游戏	生存 丧尸 联机类的
求可以组队一起玩的那种游戏	越多越好
求一款二次元萌妹子生存游戏，除了漂流少女	求大神帮忙找下
免费游戏。	像泰拉瑞亚差不多的养成的手机游戏。谢谢！！！
想问一下这个是什么游戏	求大神告诉一下谢谢
***用不了了求助	***用不了了 求助
求助	求一款好玩的横版动作游戏  最好是网游 打击感强一点的 中文最好
一个我的世界画风的生存游戏	之前玩过，但是忘记叫什么了图标好像是绿色的。知道的说一下谢谢了哈
游戏荒求助	想要动作游戏   要有操作性   尽量不要射击的
看图找游戏，求那位大神知道的指点下~	这个应该是日系游戏，觉得她的大招很像“命运之夜”英雄王-吉尔伽美什 的招式
求游戏	有没有可以局域网联机或者是网络联机的好游戏啊，
求一个跟奶块相似的游戏。	的账号网络，求推荐游戏
谁知道这游戏去哪了？	怎么忽然搜不到了
求高画面游戏	不需要很大
有什么好玩的联机游戏。	我要联机游戏
求游戏！	手机网游 。  角色扮演的 。可以一言不合就打架。还有天牢那种  跟端游天刀模式差不多就好
求一个游戏	生存类
刚好五个字	韩国的lol手游，是啥
有没有什么好玩的联机游戏	如题
求游戏	三国策略游戏
求游戏~	要求，爆炸衣服~
请问一下排行榜的问题	就是日本游戏排行榜的榜单，是国内玩家玩日本游戏的数据统计，还是日本本土玩家的数据呢
王者军团哪里可以下载第四版的。	军团最新安装包谁有发给我一下，谢谢
找游戏。	有没有飞机起飞降落模拟游戏？
求游戏	谁知道哪里能下载网球王子的学院的王子祭？跪求！！！
求求，大佬大神帅哥美女	魔兽守卫守，一个我非常想玩的游戏可惜好像因为手机版本的限制不能玩（555），拜托有谁只个招啊（宝宝的是金立手机）
找了很久找不到，	求射击游戏，像
之前看到有人求这个游戏名称	。
绝境逢生画质好不好，会不会经常卡	求解
求游戏	类似于掠夺之剑这类的游戏？
谷歌账号怎么注册	
为什么我魅蓝note2可以安装，马叉6就安装不了呢？	心好塞
求个事前登录的网址	
标题被隔壁吃了	有没有和以撒的结合差不多的游戏啊，跪求，最好是中文版
cf手游什么时候更新	cf手游什么时候更新，求解答
求游戏	多人联机的，中文游戏，谁有？急求
QQ上广告哪些是什么游戏？那里又写着《打造你的车辆》？	以上就是
求一些可以联机好玩的单机游戏	求一些可以联机好玩的单机游戏，
剧情单机手游，轮盘操作最后是有战队	剧情单机手游，轮盘操作最后是有战斗
求一个好玩的联机游戏	最近过年期间无聊，玩什么好，开黑
又没有可以联机的游戏啊	大神们推荐点联机的游戏呗
在线等大神求告知能联机的游戏	求几个能一起刷级 刷副本的联机游戏
求给推荐一些roguelike类的游戏！！	谢谢各位了
哈喽	有没有一些养成的游戏
求游戏owc	有木有那种和朋友一起玩的可以选角色的游戏 好像是叫RPG……? 画质最好能精美一点……！如果有的话真是谢谢了！啊还有不要太大……手机储存空间不够了只有六百左右了。。。。
帮忙推荐一款玩了可以长知识的手游	
万圣节！今晚搞事情！不给糖果就捣乱！	万圣节！群主不穿女装就捣乱！
我想知道有什么反人类的游戏吗，求介绍	求介绍啊，介绍啊
宿舍装了网线却不知道玩啥了	求各路大神推荐一些耐玩的ios和安卓可以联机的单击网游都可以，谢谢😜
想找款游戏而已	有什么好的移动版桌游，急求
一款卡牌游戏以前玩过现在忘了叫什么	竖屏的，里面有3个阵营，一个天使一个大地还有一个忘了，玩法跟游戏王一样的，游戏名好像四个字，10000金币可以买一个卡包，可以买自己选择阵营的卡包，1000红宝石可以买一个高级卡包，现在就是记不起来了，有人知道还请告诉我，谢谢
念高中玩啥游戏好呀，游戏荒了	不想玩亡者农药，太累
求一款一个G以上的游戏，类型不限。	谢谢
过来看看这个是什么游戏	我在qq空间看到推荐TapTap然后配了一个图。看上去貌似很好玩？有哪位知道名字叫什么的？
悲哀	谁知道疾风之刃什么时候可以玩啊。。
一些关于应用卸载问题	想问一下，TapTap卸载游戏，会连同数据包一起卸载吗？
求助，谷歌	没次打开都是这样，挂***也不行，求解
新人求带	Tap上有没有什么好玩的单机，快放假了，想想两天的火车。快来人啊😭😭😭
萌新问个问题	为啥有时候评论游戏，
求可以直播或者是录视频的游戏	图你们拿走，游戏名留下
求好朋友	本人无聊求好朋友，(莫删)QQ3407784352
望推荐	各位大佬萌新有什么游戏推荐的吗？本人实在闹游戏荒了，一天不知道干什么，希望能找到RPG、RAPG和射击类的好游戏，在此谢过。
求游戏！在线等！急！	求个僵尸生存类的游戏！ 开放世界的！
盟新想问大神们求一款游戏	求大神推荐一款，养成类，人物能升星进阶，同时追求人物搭配的游戏。最好是内测或者刚出的。因为是养成可以慢慢玩，先谢谢了
求一个游戏	类似梦幻花园这样的游戏
怎么搞***？	求各路大神指教***怎么弄百度没用啊
小王子归来	苹果手机之前下过，不知道现在这游戏安卓有没有。
有谁知道，如何解决文件被删除。	求大佬。
小哥哥小姐姐有没有好玩的游戏可以推荐	小哥哥小姐姐们
这是咋回事	滑下来全是编辑推荐😂
有没有遭遇被💣支配的恐惧？（一次14个炸弹）	
求推荐一款好玩的手机恐怖游戏	要超级无敌恐怖的那种
标题被吃了	最近想买一个手机，想问问，一加五还是其他的骁龙835的手机好
请问这是啥游戏啊	
有没有像逃离方块这样的解密闯关游戏	感觉逃离方块有点无聊
帮帮忙	谁知道勇士的黎明里咋回城  我不会啊？！！
求助——在线等	如图，google play store 一直读取
求游戏。。。。。	谁知道那个QQ里推荐TapTap的那个横版射击是什么游戏啊？
求游戏	有没有可以通过手机热点可以两人或多人一起玩的格斗游戏？求游戏求游戏！
求大佬帮忙找一下	发帖规范我没认真看，请谅解
问题	大家好！   在这里  我问一下大家 vTapTap  我可以上传破解类型游戏吗？
求	求菲律宾***蟹蟹，玩新奥尔良需要菲律宾***
啊啊啊，游戏荒啊，各位大神，求推荐！！	最近找不到想要的游戏了，求各位大神推荐剧情优秀的RPG游戏，本人不是画面党，剧情好为最优先！例如：最终幻想6，艾诺迪亚4等。谢谢大家了！
求游戏性高的	如标题，越多越好
求修仙手游	修仙修仙
求问现在安利墙没有了吗？找不到。。	感谢各位大佬
求***	求能进谷歌商店的***，谢谢！
找游戏	开始时一群学生在玩什么灵异游戏，然后出事到了几年前被大火烧毁的小学（大概是这个样子，记不清了。）
求问这一款手机飞行游戏叫什么	这个
求一个PC端的游戏	要中低配电脑32位能玩的，2D的，最好是生存或者射击，尽量刺激
求游戏名啊大佬们！	就是简单的一个橡皮绳拉住的球用手拖动把它在木板上反弹进洞的一个游戏，好像是英语的，求！
求个游戏	两个人丢武器对方，只有两个人不知道需不需要网络，在线等急！
怎么破？	这个是怎么回事啊？
GooglePlay账号怎么搞的急	GooglePlay账号怎么搞的 急
求游戏	有什么好玩的游戏，请告诉我，十分感谢。
有一个游戏	我记得是以acg少女战斗有狙击弓箭第三个忘了，还在测试有排位
求加速器，***，还有就是这TapTap里的加速器怎么不见了	求加速器，***，还有就是这TapTap里的加速器怎么不见了
有没有可以破解英语版本游戏的软件？	有没有破解英语版本游戏的软件，改成中文？
求	练手速和反应的游戏
***怎么下载啊	现在***都下载不了了，那游戏咋玩啊
跪求手游英雄联盟	各位帅哥美女们，有谁知道手游英雄联盟的链接？我跪求你们发给我。
请求收录bosonx!	一款炒鸡好玩的小游戏!很少有人知道是真的令人伤心!
求好耍的游戏	那位大神告诉我
有一款游戏	有一款游戏是双人的，里面有坦克，赛车和足球，都是萌式的，叫什么名字啊
找游戏！急急急！！！	有一种游戏和
Google登上去了，为啥还是提醒我登录错误呢	我更新Googleplay总是提示我验证错误，但我登录账号了呀，我下的是魅族专版的安装器
求大佬推荐游戏	想要一款可以打怪种田可以养老的手游可以做生活玩家的那种
帮帮忙	有没有像红警之类的游戏？
这又是什么意思?	
新年大天狗妖刀鸟姐皮肤get(•̀ω•́)	运气真好大天狗直接肝四星_(:з」∠)_
求游戏	求像
什么游戏好玩	什么游戏好玩
好玩游戏	那个游戏是全世界一起玩的？
求游戏	有没有类似于文明的手游，有的话请告诉我 谢谢
求好游戏，什么类型的都可以，	最近好无聊啊，希望大家可以推荐点好游戏给我
求一款好玩的联机游戏	求大神
求射击类手游	喜爱福玩腻了，想换换口味。。。
求类似城堡破坏者的卡通PSP游戏	如题
想要badnorth那种类型的游戏	(≖_≖ )
求解密类游戏像诡船谜案那种的	，
要玩具熊	想要玩具熊的午夜后宫
求游戏	记得以前看游戏视频里的，描述是一些26英文字母相互解救的rpg游戏！每个字母都有自己独特的技能和职业。好像字母h还是f是法师职业。只记得这些了！
还有没有类似于《流言侦探》《异次元通讯录》这样聊天的游戏	如题
求只有一个服务器的日式卡牌游戏	有渠道服无所谓，官服只能有一个。
一款治愈风的跑酷游戏	是一个方块从上到下运动，方块形状任选的，通过游戏中得到的金币购买。跳跃躲避障碍，可以连跳，好像还有经过一扇门一个方块变多个，再次经过门就变回一个，画风和音乐都很和谐，我还记得好像游戏名是英文的，而且只有几个字母，我是3.4年前玩的这款游戏。   有大佬玩过吗？O(∩_∩)O
手机号注册的账号，手机号换了怎么登录。	在里面买了游戏，有消费记录
怎么才能下载游戏	显示地区不允许下载
求游戏	最近无聊，想玩一些格斗类的游戏。内存不太大的那种。
请问游戏有没有更新版？	没有吗？
萌新问一下一款游戏	具体信息想不起来了，不过当初在预约展示图最后一张，有一个白发妹子提着两架机甲的游戏。好像是飞行射击?有知道朋友麻烦告知一声
高手们进来，	那个玩国外的游戏要爬墙的软件吗？
***，我有但是不知怎么用。。	QQ：2913405632加我QQ，我给你发，不过得给我说说怎么用。
TapTap怎么分享下载？	？？？？
求游戏	求那种生存可以联机到房间里捡东西的游戏,和僵尸生存大战差不多的但是我僵尸生存大作战玩腻了,求推荐一个好游戏
帮我一下	之前在Tap上下一个moba类游戏，现在怎么也找不到，记得是M开头，里面一开始玩赵云，然后还有李小龙，剑锋。。。谁能告诉我这游戏呢
求游戏	求一个跟
求助qwq	为啥游戏安装不了qwq每款游戏都这样显示应用未安装/摊手求大佬告知/这儿华为Mate7
求助	有没有搜刮枪战游戏，就是搜刮装备然后枪战的手游
无法注册	游戏不能注册
求问	之前玩的一款游戏类似于消消乐   他是三个颜色相同的圈圈可以消除 有小中大三个圈圈   好像是 橙色 黄色 绿色     求问什么游戏
如何填写用户名	呃
谷歌账号咋弄	谷歌账号咋弄
萌龙大乱斗安卓闪退怎么解决？	
一个按键机的老游戏	99忍者，谁知道啊，好像出了三部
这什么	玩不起。这什么鬼，是孤胆车神
有什么联机游戏	求一些可以联机的好玩的游戏
推荐一个手游竞速游戏好不	，
帮找个游戏	一个消除类的游戏   从旁边用有限一种颜色的六边形拼成一个大六边形  颜色要一样  消除后边上的六边形会变多 好像是消够多少个六边形会完成任务 而且音乐非常的带感  也有解密的模式  之前是从小米商店中下载来玩的  找好久了
求推荐几个好玩的游戏	像
求一款画风有点像家园7的手游	玩法记得是用金币雇人，等级最高的10级，在目标地点放金币，雇的人去做，得到金币回来再花。（不是开罗的游戏）
求游戏	希望找到一款超高自由度，自由交易无VIP的游戏
求一款养成宠物的游戏	希望各位大佬能说一下
求游戏	类似暴风雪俱乐部那样的，最好是科幻或者欧洲风格的
求游戏呀呀呀	类似崩崩崩的3d游戏
求游戏	求一个好玩的，不要网络的单机游戏，跑酷和生存和沙盒就免了，谢谢啦
求异世界冒险题材游戏，类似封穴的魔法书	请问安卓平台有没有类似 封穴的魔法书 一样好玩的异世界题材冒险游戏呀？单机网游都可以
精灵养成类	静静或者宠物类的
求游戏	有没有上帝模拟器之类的游戏，手游steam都行。
大佬们有个赛车游戏	英文版的 里面有飞行喷气 可以飞 中间有隔空 需要从中间飞过去 一个赛车游戏 挺卡通的 每关都有不一样的车
求一款像战矛在线的游戏	喜欢那种游戏环境
求windows732位系统可以运行的游戏	谢谢大佬
fps射击类求推荐	本人沉迷fps射击类游戏，有没有推荐的呀！
打僵尸游戏	之前有个游戏   打僵尸的  记得有喷子打僵尸   好像是能放置蹦床弹开僵尸?    就是一直防守这样子的
找一个游戏	游戏是以国际象棋为基础的，但是棋子是人物，通关类，一开始只有一个棋子，然后对方的棋子逐渐增多，必须吃掉多少个才能进入下一关
一款太空射击站桩游戏	跪求游戏名字 一款很经典的手机单机游戏 通关类游戏 貌似是国外的一款游戏 就一开始两管冒蓝火的加特林emmmm
找一个像素日式恐怖解密游戏	记得主角是个女孩子，地点是学校，玩到后面有里世界和表世界两个地图的，以前在里世界卡关了就再也没玩然后想不起来这个游戏叫什么了
舍友谷歌个我传一下	想玩传送门骑士了
请问一下	想买个艾希，但是微信支付失败什么鬼？难道是要我挂***支付？
忘了一个游戏的名字了。	前几个星期还在网上搜索这个游戏的事来着。只记得一些的关于游戏的事。工作室还告了抄袭他们的游戏。游戏是外国的。
询问大神是什么游戏	在抖音里面看到的，不知道是什么游戏，类型应该是属于益智拼图之类的，有没有大神能告知这是什么游戏啊？
突然不知道玩什么了	这是怎么了？
不停变化的游戏	为啥之前能玩的游戏，现在玩不了了，要么是地区限制，要么就是预约。。可是我现在玩的还很好
今天10点或者12点开测的游戏	昨天预约了 今天找不到了 忘记叫什么了
求助，为什么下不了游戏了	如图，网没问题，看视频都行，就是TapTap上下东西不走了
《推理学院》12.25圣诞节老司机带你玩转杀手世界	一年一度的圣诞节又要来临了，今天《推理学院》小编将给大家讲解一下圣诞节的由来，圣诞节由来已久，每逢此时，西方国民就会“盛装出行”，以此庆祝。可是你知道圣诞节详细的来历吗?下面是小编精心为大家提供的圣诞节的来历详细介绍。
什么游戏啊	
编辑大人们是否可以整理一下卡婊的游戏？	我发现卡婊的游戏被分散到了好几个公司，而且还不是按国家分的，只是因为公司名有个字母大小写就被分开了，很混乱，想在几个游戏间变化还需要重新查一遍。
求大佬进来	之前玩过一个游戏像素的是机器人键建筑来打别人家那种沙盒游戏 是像素的那种  好久没玩忘记什么名字了   现在想找出来ԅ(¯﹃¯ԅ)
萌新入坑有没有侦探，解密类的游戏	就像网易的
安利一款好玩的游戏玄梦九天！！	﻿
求游戏	类似于电脑的地下城与勇士的游戏 ios可以玩 谢谢
求	可以在游戏中交易的网游RPG游戏
找游戏	类似于
求一个ios上的好的***	如上求一个好的***
以前TapTap不是有个做古风扇子的游戏吗？为什么我找不到了	求大佬告知那游戏的名字
游戏加速	求加速器
游戏荒求一个安卓单机手游	最好是有挑战性的，个人不喜欢玩生存和解密
求游戏	请问一下有sd高达和高达vs高达的游戏么
求游戏	有没有好玩的单机武侠游戏
求一款月卡党能畅玩的手游	就不用说了。之前玩过
暗黑復仇者三怎麼進去？	我有谷歌賬號的 然後也掛網絡工具連接上了韓國線路 但是！但是！還是那個界面進不去   求大神告訴我該怎麼辦  好想玩這款遊戲啊啊啊啊
跪求	那个想DJ打碟的那个游戏叫什么 谢谢
求推荐游戏!	希望一个可以和基佬一起玩的游戏
谁能告诉我好玩的游戏	最好是大型游戏
没标题	我想知道有没有软件可以用手机制作出第三人称视角的射击手游
这是某希？	
谁知道只有4个图的单机，开车游戏，城市飞车那种，15年玩的？	在线等
找个以前玩过的游戏，忘名字了	游戏大概就是一个横版过关策略游戏，一个小方块在每一关都可以无限复活，但是之前的尸体不会消失，有时候要踩着尸体才能安全过关
为什么我Hit.韩服会闪退	为什么？
以前玩过的叫“peng”的游戏	有没有大佬知道，就是个牛仔比射击的游戏，这个游戏怎么发音？peng,pang,ping,还是啥？
求推荐!	求诸位大佬推荐几款游戏吧，本人正在闹游戏荒。
求游戏	想找一款生存游戏，有的推荐一下哈(大部分生存都玩过了😂没得玩了)。
求dalao	安卓Stema客户端上面的未转变者是PE的吗？我第一次用Stema不懂😂
王者军团和英雄使命都不行啊	看来我只能坐等tx爸爸的泰坦传奇了
萌新游戏荒，求大神支招	求大神推荐那种需要走位很骚的游戏，玩起比较带感
预约榜是怎么排的	一直有关注TapTap，就是算新人吧，一些东西不是很清楚，忘老鸟们指导
游戏	有什么好耍的游戏   求大神告诉我
游戏	有没有类似于斗罗大陆龙王传说这类的单机游戏啊，求推荐。
herro	thank you
谷歌通讯录同步安装不了	如题
怎么打前面的关卡啊？	本人小白一个，碰到了打不过的关卡想回去打之前的，请问怎么回去啊？
这是怎么了	这是什么情况啊。。。
有朋友借个cf手游号吗	来个朋友借个手游号不动东西
求游戏	有没有像守望先锋的游戏啊？有的加我qq发给我可以吗？qq:3272724347
求游戏	求一个可以和朋友一起玩的游戏，不要
哪些在TPATPA里苹果和VIVO可以联机的？	我只知道泰拉瑞亚，
找个好心人	谁有蝙蝠侠 阿甘起源
魔圆外传快出了啊	这边却没有一点要和那边合作的消息
有dalao知道这是什么游戏吗？	
求个游戏类型rpg丧尸射击都可以不要网络不要网络框架	春节好无聊求款玩久点的不限内存
以前在按键诺基亚玩的游戏不知道谁知道	男主和女生主生活在一起，然后一堆日常，后来女主到老师那里拿到一种药可以使自己变漂亮 后来使用了药 就提前回去 然后用药变样子后和男主一起约会 后来女主变异男主发现了和自己约会的其实是女主然后救活了女主  嗯  大概是这个剧情 调理不清晰 小学语文 谁知道的 能告诉我下名字吗
求游戏那种在线竞技类游戏	不要太肝。 希望队友聪明的  卡牌类就不要来了
有没有什么修仙类的	游戏
求一个游戏	求一个游戏。一个人用跳的方式点亮了下面的圆盘，游戏界面大体为黑色。
无聊的水一帖	作为PC端颇受好评的弗兰的悲惨之旅，安卓版本自然也是令人期待。(ಡωಡ)hiahiahia 我是不会告诉你弗兰杀了自己父母，最后升天的。
推荐游戏和求游戏	
乘放假水一贴	作为一个过气透明人有必要给你们说一件事♂
求游戏，吊大的告诉我	求一款生存类的，不要小游戏，100M以上，生存，可以建房子，砍树打猎之类的，自由度要高，谢谢
诸君还记得曾经让自己深深感动的第一款游戏吗？	不谈平衡
求一些能和舍友一起联机的游戏	像我的世界啦之类的
要换电脑了！	大家好，我是烈独舞，我准备去买台高配外星人，视频装备也全部换掉，给大家更好的看视频体验
求一个游戏	求一个和
moba的游戏望推荐	谢谢大家，🍀🍀🍀👌
问问你们	iOS可以玩
大佬快进来	
支持正版游戏，咱们送福利！	可以去看一下新的一起采访贴~
求点好玩游戏	在家太无聊了，也找了好多游戏，没什么好玩的，求大神推荐精品游戏！
tap被入侵了？	搜索页面好奇怪，下载里会不会要有病毒了？
有没有大佬讲一下怎么能登录谷歌服务啊！！！	下载了就是这样，是不是要挂***啊？哪一个比较好一点的，手机了魅族pro7
求游戏	谁有一些休闲类的游戏，不要太肝太氪，我不太喜欢挂机游戏。不喜欢
有没有一种，又好玩，又有特点，很多人玩，很多人关注。。。。	画质高，又不坑钱的游戏啊，最好是和FIFA，子弹力量，这种类型的游戏啊？～(￣▽￣～)~我知道很难不过还是想问问( ｰ̀εｰ́ )（不要某战争5）
大家推荐一点联机游戏	可以是网游也可以是单机的可以联机的那种，和小伙伴一块玩
王者农药，我想好好玩游戏	我想好好玩玩游戏，但你吗的能不能给我匹配点好队友！fu♂ck！
求游戏	内容小（好玩大也无所谓）单机（网游一个服务器也可以）画面感好看（正常） 游戏中文
求dalao帮助啊	平时玩吃鸡都是在网咖玩的，今天兴致勃勃的在家下载了吃鸡却玩不了，怎么办。
求帮忙登录Googleplay就是上不去!!!!!!!!	
求有师徒系统的游戏	求有师徒系统的游戏
安卓苹果一家人	求一款安卓系统和苹果系统可以一起组队玩的游戏。谢谢各位大神们🙏🙏🙏
游戏安装下来需要那个东西运行那个东西到哪里下载	
希望添加一款手游，不知道有没有发错区。	昨天逛论坛无意中发现了有人介绍了下腾讯出的一款卡牌手游《英雄战歌》，搜索了下论坛发现有一款同名字的但是并非腾讯出的，后来经过仔细搜索找到了官网 yxzg.qq.com，试玩了一下感觉有一定程度创新，画面也不错，希望编辑可以收录一下。目前官网上下载的貌似有点问题，进入游戏会提示无权限，好像游戏正在内测。但是从微信公众号下载游戏就可以玩。尽管我也很鄙视腾讯圈钱的行为，但是游戏还是不错的。比较适合游戏荒的玩家。
有没有类似守望先锋的手游	有没有类似守望先锋的手游
求游戏！！！！	有没有沙盒的安卓游戏？
谷歌怎么注册	教我QQ2108744208
各位大神推荐几款生存联网游戏吧	。。。。。
求一个符文石消除类游戏	如题
求帮助	谁有谷歌三件套的资源啊可以分享一下吗?
求一款国产日系萌妹AI	有年头了但是持续在进化更新，曾经在wb轰动一时，我记得官方有推视频，好像是这个应用里的AI妹子越来越智能了吧然后从平面变成立体的了（。）有语音的，具体名字实在想不起来了…求仙人引路，非常感谢！
求一些安利用的游戏	是这样的之前有安利过炸弹小分队给同学但是因为延迟问题很快就冷掉了所以这里整理下条件希望大佬们能帮忙来推荐一下
大神求助，谷歌安装器安装不上	
问个游戏	以前玩过一个闯关的类似跑酷的游戏，14关吧，是方块一路跳躲避障碍的，忘记名字了，求一哈，谢谢！！
请问	这个帖子到哪里去了
这是什么游戏	
求游戏啊！！！	有没有一些联机的游戏，网游单机都行，就是两个人能一起玩的，求求求。
求游戏，，要求简单_(:з」∠)_	就是角色好看的，类似hit的那种(●—●)
求游戏	有没有卡牌实体，可以2v2好友一起的游戏 求大神
付费的游戏在哪	付费的游戏在哪？
你们也会有过这么一种感觉因为一句话而舍不得	刚刚躺下睡不着，溜溜发现下了一个僵尸女友，点开试了下发现没有什么我认为特别亮眼的地方，在准备抛弃的时候看到这么一句话，突然很暖心。决定慢慢把它养育起来。🙆🏻‍♂️
求一些2D解密的单机游戏。	如题。谢谢。
我以前买过的游戏手机昨晚系统后游戏还需要从新购买咋整？？？？	如题
***呢？	我记得原来辅助工具里有个***的怎么没了？
MC1.2手机版正版在哪下载？	跪求各位大佬
求游戏	有没有类似饥荒的游戏啊，除了生存世界
有个游戏他的图标是石板上面有条龙好像，反正就是绿色的	然后他是冒险像素角色扮演的一款游戏，好像是国外的，反正只知道很好玩，知道的求回复
跪求游戏，在线等	有没有氪金现象不严重且画质与现代战争五差不多的FPS手游
求游戏	角色扮演聊天的游戏，忘记名字，找不到了，，哭唧唧，可以扮演人物发信息和动态
求个游戏	之前看的一个解密游戏，控制一个男人，
求游戏!有中英语言的游戏!(´▽`ʃƪ)	求各位大佬推荐那种有英文语言的游戏，最好不是卡牌，卡牌以及回合制我个人可能会觉得无聊【个人喜好问题而已，当然如果大佬诚心推荐觉得好玩的话，我也会试试!】⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾因为一时半会儿在软件内找不到好玩的，就来求推荐，求推荐，求推荐！谢谢!( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
大神们，求帮助	这个黄字是什么意思嘛？有人能帮帮我么？
求……	求一些有趣的能联机的单机游戏
怎样进入灵魂骑士吊炸天模式	求各位大神教教我
求一种类型的游戏	自己的基地造兵（不同种类）过去打对面的基地，对面也可以造兵防守攻击，只有一条路互怼，把对方基地打爆就算赢了。
求帮助.	有大型单机游戏推荐！！！
关于国服不能再次登录的问题	我下起那个游戏玩了几个小时。然后我一退出，就显要重启，不能进了。真的是好坑呐。很多人都是这样希望官方，官方官方，官方能解决一下。
求推荐	有什么画风比较棒的游戏，当然还得耐玩，在线等~
TapTap怎么在PC上玩	如题
帮忙找一个游戏	大约在2年前，在别人手机上看到一个游戏
求TapTap收录一款游戏	中文名字是    阅读空气   (๑‾ ꇴ ‾๑)
手机上有没有类似维多利亚那样的游戏啊?	求推荐
镜之边缘	原来小时候在苹果上玩过的横版跑酷游戏 如今怎么也找不到了
老滚五	不多bb
求助，TapTap登录游戏使用的什么账号	一直都比较懒...没怎么注意登录界面，也是直接就进去游戏了，可是前两天手贱a了游戏，现在下不回来了，去官网下一个新的，不知道原来的账号是什么.....想求助一下，通过TapTap自动登录的游戏都是什么账号啊....。
找个软件哈！炉石	就是炉石一款可以让玩家之间一对一比赛的软件，有同样的也行 。谢谢啦
求一款手机游戏	游戏是2D游戏，其中的角色都是守望先锋中的，我记得天使是拿刀的。有大佬玩过吗？
手柄游戏	最近特别想玩手机上的手柄游戏，哪位有推荐的啊
求游戏	最近基本没玩过横版2d动作游戏，突然很想玩，有没有一些新的比较好的
求推荐	类似大城小兵的游戏
求游戏.	求个ios跟安卓互通的手游.一朋友安卓的，角色扮演或者策略的.卡牌的也行。竞技类的就不要了
求游戏	有木有像
求一个冒险类的游戏	简笔画风 黑白的 闯关的
求一个q版的单机僵尸小游戏	游戏大概是一个q版大叔拿枪打僵尸，枪有子弹限数，还有电锯，补充子弹是打箱子什么的补充。大叔还可以换装，刷完图会有飞机放梯子接他，这是什么游戏？
ios如何下载游戏？	如标题
找个***	找一个免费的***
求一款游戏	一款主题是机器人的游戏，玩法像守望先锋那样，就是操控机器人占点，不过不是第一视角，是第三视角
求大佬！！！	求大佬告诉我一些好玩的大型联机游戏
怎么回事？	
求游戏	安利给可怜的楼主一些回合制或者mmorpg之类的游戏吧ಥ_ಥ超无聊的，创新点就可以，氪不氪金无所谓
那个你们谷歌怎么用的？	大家能告诉我怎么弄吗？
求大神帮忙啊	想问问各位大神有没有角色扮演的，打怪出装备之类的游戏，但不是那种脑残类挂机游戏
问大神，大佬们	这个CPU-Z怎么调成中文的
求回答	那个英雄联盟手游叫什么名字，求回答。
英雄使命为啥下不了？？？	怎么我下不了英雄使命？？？？？？？？？？？
下载游戏出错	httpdns错误 怎么回事呀？
哪个谷歌软件好用？	TapTap里有好多谷歌软件，哪个好求推荐，谢谢！
求助这种情况怎么破	按了没反应怎么破 求大神告知
（推荐游戏）虚荣~(๑＞ڡ＜)☆	萌新 看过来～看过来～ԅ(¯ㅂ¯ԅ)   这里有个工会~（里面有个“帅哥”大 会长~~）  （我觉得玩虚荣的人越来越多惹…大概  是吧…？）〔这里可以一起讨论一起玩耍哟~〕   虽然人不多…（（欢迎加入Azrael  T1虚荣公会群，群号码：578851326））  〔一定要有人啊 拜托了 ！！！！
如何挂***	就是请大神教导一下
游戏荒	求一个不要回合，不要卡牌，不要关卡的游戏，不知道大家玩过无尽的远征没有，就想找一个类似的游戏，不氪金，大家一起打副本！不强求上线时间！
有没有好玩的游戏	求大佬们告诉我有没有和H1z1差不多的游戏
有什么像守望先锋的游戏	不要单机
游戏小白的疑问，求大神解答	我想问，
求借一个王者荣耀的体验服号	加Q1650359318
游戏插件在哪里下？	如上
找一款放置类游戏	偶然间看见一个女生玩的，只模糊看到一个大概，两根手指一直点一个圆，据她说是一款放置类游戏，但是不肯说具体名字，无奈只能到这来求助，希望知道的朋友告知一下☺☺☺
求游戏，有没有跟世界LO差不多的游戏。	高度自由，自由交易的
大佬求推荐	魔龙之魂类似的游戏，之前玩魔龙之魂的时候很喜欢，可惜没更新了，
！！求曾经玩过的一个打砖块数字的单机游戏有图！！不知道名字！	前年的样子的游戏记得是英文的名字，忘记了一直想不起来😭找到了那个游戏的图片，可是还是没有名字下载不了
有没有已公测的DBG卡牌网游？	CCG就先算了吧。
gta4	求问一下gta4什么时候出还有下载地址
求单机三国志的游戏	个人比较喜欢策略游戏
有没有像废品机械师的手游	想找废品机械师类型的手游
啦	有什么游戏就是那种生活技能比较多的，而且光靠生活技能就能升级啥的，
求仙侠玄幻游戏	那种自由度特别高的，玄幻游戏
求推荐，文字修仙游戏	大佬们求推荐
求一款相似度极高的QQ水浒的游戏	不要腾讯的
求上帝视角的游戏	我知道近期要上线一款上帝经营一个星球的游戏，但我忘记了叫什么名字，好像是steam上的，名字好像是英文名，求帮忙！
求大型3d手机网游（不要单机）	最好是充钱还要肝才能变强（或者肝），不要单纯充钱变强的（神豪除外）！内容丰富，严谨！职业平衡！不要推荐“
求游戏	法提的传说，
有什么和异地恋女朋友一起玩的游戏？兄弟们帮帮忙	可能要偏女生一点
找一款很久以前玩的小游戏	vx小程序的左右消消消大家玩过吗
这是什么意思	
求一个很早前的游戏！记不住名字了！	一个欧美游戏，偏策略的，人物都是欧美众神，记得有个英雄是贞德拿着旗子，还有汉尼拔什么的之类的。每关好像跟跳棋似的蹦跶蹦跶的，进战斗能上好几个人自己安排位置，回合制。
求一款爪哇三国志游戏	只有曹孙刘三家，曹操有7座城，孙权4座城，刘备3座城，兵种有骑兵步兵水兵投石车等，可以俘虏武将，还可以通过搜索获得武将，貌似还能开发城市繁荣度，最高出战人数15，还有主将这个设定，印象最深的就是以前一俘虏武将我就派一大堆人去劝降，如果有人知道这个游戏或者有该游戏的资源请告诉我哦～找了好久，毕竟“三国志3”太多了……（对记得进游戏页面有个爪哇游戏）（特别好玩的一款游戏，放到现在估计能火）
求游戏	泡泡堂类型手游求推荐！！谢谢大佬们
求游戏	谁有王国之心游戏，单机的
找个游戏	像火箭联盟一样，本人iOS
急！忘记了以前的一款游戏了	玩法大概类似与yys
求求了，告诉我吧	一个游戏，单机生存，当时在tap上看他的一张图是第一人称拿着散弹，背景下雨，和29天出的时间差不多，有知道的求你告诉我，在线等，急
找一个游戏，貌似跟迷失有关	游戏讲的就是女的离奇失踪，男主去找他，到最后发现这个时空中有两个他，最后他是见到他女友了，可这个女的也是另一个时空里的人 。这个游戏的名字叫什么我忘了，现在想再玩一次，却找不着了
求一个画符号的游戏	大概是通过画各种符号释放技能，是回合对战类型的，貌似有雷元素，火元素，瘟疫之类的，而且是纯英文的
求游戏	闯关类的游戏  中文  操作很流畅  类似于地下城之类的   不要射击空战类的
时光手账	好评！！！全新的体验
好方求帮忙	😞😞😞我 我的怎么变成英文了 谁能告诉我怎么办
一个会自动切换画质的校园解谜恐怖类型的国产游戏	八月份发现的游戏，忘了叫什么名字……
F1	来F1方程式赛车开发吧
哪位大神有台湾的苹果账号吗	不会注册外服的苹果账号。有大神有吗，能否借用一下。
除了绝处逢生还有ios版的大逃生游戏嘛	除了绝处逢生 还有ios版大逃杀么
想玩icey	但是骁龙410这样的配置好像能进去但是卡在新手教程，总是闪退。感觉带不动啊。有没有不换手机，硬件也能流畅运行的方法啊？
求一个RPG游戏	求一个像春巫1，2差不多的游戏
现在4s手机可以玩什么游戏啊	手机配置渣的一批，想玩低配置手机都可以玩的游戏，最好是独立游戏
还记得当年诺基亚时代，QQ空间、QQ家园的宠物精灵，召唤之王	好怀念宠物精灵，想我的祈愿星和霞水龙，几年过去了还是好想玩。。。
求推荐	哪位大佬推荐一款末日就剩之类的，发展向的手游...
求怎么样进去像素大逃杀	一直在那转圈
问问题，求大佬解答	有像这个游戏的益智类编程游戏吗？求推荐
速求游戏	单机，角色扮演，不要像素游戏，好玩的
求助""	求cf手游单机版
谁推荐我一下枪战机甲类的游戏	最好带一点难度的
求老铁告知	各位大佬，有没有什么好玩的？2d横版不氪金手游，像境界之类的。
能不能把龙珠z复仇给弄过来？	我特别喜欢这游戏可是这个模拟器没有哇】
求解，SAO桐人的专属武器只能抽初始251才会出吗	求解啊！！！
到底哪个可以协力	jojo星尘射手和钻石哪个游戏可以共斗或是协力刷啊
能用的***工具	哪位有还没被封的***工具，能分享吗
谷歌play商店怎么更新	如题
请问现在***还能用吗？	我买的天行挂了...现在还有***能用吗？
有没有哪位可以推荐给我几款好玩的游戏	暑假期间宅在家里无聊中，没有什么好玩的游戏，希望大家可以推荐我几款。好玩的也可以互相交流。
求推荐	有没有类似的游戏，最好是三国题材
求游戏	1，可以联机的（服务器）不是局域网
大神来啊	单机的fps，但是不用谷歌和***的，除了死扳
求游戏	求一款沙盒生存游戏可以和小伙伴联机那种 类似
求借。谁能借我用下美区的苹果账号	实在是注册不下来了。下一个游戏就可以。哪位大神能借我用下
找一款以前玩的游戏	之前玩的时候好像是试玩（测试版的），可以抓蛋的游戏……
...求游戏	....谁有好玩的游戏可以介绍给我吗？谢谢
求一部老游戏大佬们帮帮忙	我一直很喜欢射击类游戏我清楚的记得以前有一部需要对照弹道表风俗心跳啥的射击的游戏而且不大如果大佬有通知我一下谢谢
找单机游戏	谁给我一个单机游戏，谢谢。
个人最喜欢的游戏	。。。
好气啊☹	赞歌怎么过啊☟
说一下那个像素游戏2，别人刷的你捡了就封号，	
各位大佬！	各位大佬，求一款游戏，属于消除类的，主角是召唤师，在不同地区打怪，我记得有一个召唤人物是拿棒球的木乃伊，游戏中间的屏幕是消除的，有属性克制！上下两方是召唤生物，画风是欧美画风
求大神帮忙下	
求大神告诉我一些画面很好的射击游戏	请将回答写在评论
求助	有些游戏需要play商店支持，请问怎么获取权限啊
求游戏	好无聊啊，有3D游戏推荐一下吧。
礼包	在哪里领
求解答，找游戏，	有很多刀子，需要用手指把刀子扒开手机里面的宝石的游戏，有点血腥，求名字
求游戏	求一款类似怪物猎人的游戏  谢谢
求游戏	求格斗类游戏
完全看不懂帮帮我	完全看不懂
怎么修改游戏下载路径啊	求大神教
为什么这平台木有“ballistic”	如题
求好玩游戏	最近手机里的现在好玩的都不都了都不知道玩什么求那个大神介绍介绍几个
询问一个游戏	去年（也可能是今年）出的一个游戏，噱头是两个暴雪出来的工程师做的，讲的是消灭虫子还是病毒的游戏。也不知道好不好玩，以前会去留意，然后跳票了，当时又没有像TapTap这么好的软件（恭维一下），所以之后忘了，但是经常会想起来，所以希望有知道的大佬给个提示，万分感谢！
求一款带进化的游戏	好玩的，不氪金能玩，拥有的角色或宠物能进化的，谢谢各位
这是什么啊？	求解
求游戏	这是我个人手机上的游戏
求一个注重休闲的，很多人聊天的，不用怎么氪金的游戏ʕ•ﻌ•ʔ	老婆镇楼Ծ ̮ Ծ
广撒网捞大神，关于仙剑的模拟问题	有人告诉我用模拟器，所以应该在哪下？能手机上玩仙剑2的，没找着
非洲人的成长之路	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老子单抽到万圣节限定哥哥啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爸爸啊啊啊啊啊啊xjhsikscidojfiiss啊啊啊啊啊啊啊
求助	在下最近在找一个游戏，苦寻许久不得，特来此处寻taper的帮助🙏在此拜谢。
无聊至极的人发的无聊至极的贴（是关于游戏开发的一点拙见）	我觉得，开发者们应该做一款可以多人联机，第一人称，开放度高的游戏。。。拙见。。。要是觉得好的话，我可以跟你们细说，至于为什么我不做，因为。。。1、我未成年，2、Java没过，3、编程不好（最多会汉化），4、没多少时间钻研游戏开发。谁想听听我的拙见，可以回帖。。。望版主别删我贴。。。嗯。。。
求指教	哪位高人可以告诉我谷歌play怎么进
求一款游戏名字！！！！	一款击飞的游戏，可以选择猪脚，可以制造升级武器，像打棒球一样把人打飞，中间可以再次击打蓄力发大招，一层一层的升级，最开始是击打在星球内，最后可以击打出银河系，而且最后的场景就是在一堆星星星球之间飞
求游戏	要沙盒生存的，自由度要高，Minecraft和泰拉瑞亚就不用了。
论游戏的可玩性	楼主最近迷上动漫类游戏，上课都在想，感觉被洗脑了，像什么崩坏三，阴阳师什么的玩了一段时间，但是越玩越没意思，到现在都弃坑了，说多了都是泪啊。😭
不知道***怎么弄，求大神请教	不知道***怎么弄，求大神请教
这是啥游戏？	qq空间里看到的
求游戏	求音乐类的游戏
看看	有没有类似守望先锋的手游啊，推荐推荐
请教下各位大佬	所在地怎么进行修改啊
怎么改文字	玩的游戏很多都是英文的，看不懂，看评论里很多截图都是中文的，怎么把它改成中文？
谷歌登錄不了	登錄谷歌的時候卡在檢查資訊有什麼辦法可以處理，連接***也不行，
我不手残	
弓箭人	感觉自己这把打的不错，上课都在玩😂
拜托告诉我一个游戏	刚刚无意中翻到的 不小心点出去就找不到了 一款竖屏游戏 有提到
求介绍😚	有没有那种里面有美少年的还能对话的游戏
游戏吐槽说第二期：找到我就让你嘿嘿嘿——《万圣节隐藏对象》	大家好，万圣节即将来临，steam的小伙伴准备好喜加一了没嘿嘿。转回正题，受上级领导指示，今天的游戏吐槽也选择了带有万圣节元素的游戏——《万圣节隐藏对象》，好，现在让我们进入游戏。
中国人真累	昨天***上了下谷歌，发现好多应用下面都有中国人真累的评论。是啊，玩个游戏休闲放松都要***，神奇宝贝go锁区更难过。别说坐飞机，那些坐飞机的已经失去神奇宝贝go本身的意义了。如果以后想要玩的游戏都要去root手机……我选择狗带……
求大神告知！	一个方块圈地盘的游戏，谁知道啊，麻烦告诉一下
一起来飞车	为什么卡着不动
【无“稽”之谈】论游戏评分时的心态	大家能否谈一谈自己对游戏评分时的心态，是否五星真的就是大家心目中的满分神作了呢。
找游戏	消除类游戏，消灭星星就不用说了，求安利
求个类似铁匠迷情的那种制造类游戏	打铁制造装备或者制药什么的都可以
有类似于龙世纪的游戏吗？	类似于龙世纪的游戏
提问	最近都再说的那个什么TapTap整顿有官方贴吗？我想看一下。但是只能查到网络咨询.不知道在哪里看.
刀剑神域记忆碎片卡在。一个有限定条件的任务	人物都过50级，就是不让打……咋办？
今天准备创个炉石传说的账号但进了这样求解	
心好痛哎	放置类的游戏
请求大佬の帮助	有没有画风优良，剧情精彩的恐怖游戏
对Tap的反馈，希望管理能看一下	之前加入了Tap测试版，与是也在找bug，然而...我找到了bug但是在反馈群里@Tap并反馈，没有人理我，所以就想找一个反馈的途径,希望管理们能告诉我一个，下面是我发现的一些bug
加个关注选项吧	有些游戏有兴趣，但因为某些原因没能下载下来玩，下次想玩了，可能找不到了，或者忘记游戏名了。也许有但我没找到吧，希望各位回复一下，谢谢了
QQ空间看到的推广，求问这是什么游戏	就是这个，不知道什么游戏，看起来不错的样子
《银魂》真人电影版小栗旬等三名主演定妆照公布	由空知英秋所著的搞笑漫画作品《银魂》的电影真人版今日公布了三位主演的定妆照，三位主演分别是有小栗旬扮演的银时、菅田将晖扮演的新八以及桥本环奈饰演的神乐。
网游求推荐啊！！	最近闲在家真的是没有事干了，求推荐一个手机网游袄 我们可以一起玩的~
哈哈	问一问题哈！一起来玩飞车这次测试服玩了40级。。最后好了之后真正开发了。。我的等级会不会归零，，还有装备会不会没了啊！请专业人士解答
求游戏各位大佬们！	推荐一下ipad上面的动作类游戏！
求解密游戏	类似于逃离方块或者口袋侦探那种的游戏🤗
求类似电脑上进击的要塞游戏	求各位帮帮忙
想找回那个游戏	竖屏玩的，用一个球什么的躲一堆东西
求一个游戏大佬们帮帮忙	是在冬夜的寒中的飞行的一只鹰（大概是）有升级系统的，英文忘记叫什么名字了，游戏记录里找不到了
现在收藏游戏点哪里？	同
求一个早年手机2D跑酷游戏（牛仔骑牛）	画面是2D的，有三个角色男女牛仔？一个隐藏。有瓶子之类的道具，轮胎之类的障碍物。就这些了，谢谢大家！
套圈的游戏	九宫格，各种颜色的圈往上套一样颜色的圈套在一起就可以消除，名字不记得了，哪位大佬记得说下，感激不尽。
...	有木有二次元妹纸，聊聊天！
关于tr	有什么关于tr问题可以问～
跪求！！！！！！	有木有萌萌哒妹子形象的第一人称射击游戏，能在线一起玩的最好。谢谢了！
求一个英文名游戏	内容与船舰有关，安放自己的船舰图纸，对面也是，然后在格子上点击，击爆对面船舰，率先击爆先赢
有没有什么烹饪类的游戏呀？	大家玩过些什么烹饪类的呢？
求帮忙	有一个类似于永不言弃的游戏  叫什么了
大神帮忙看看	怎么会这样 帮帮忙
有没有那种类似于我的世界和泰拉瑞亚的且不需要谷歌的游戏，可以	有没有那种类似于
求一款记忆软件	我曾经在tap看到的，好像是用来练记忆的，图好像是3D的屋子有个小球，评论说当作记事帖用的，谢谢谢谢谢谢谢谢。
求游戏	谁知道有个游戏和疯狂喷气机差不多，是像素类的可以换人物，人物是开宝箱得到的
又来求游戏了	僵尸！僵尸！僵尸！关键词是僵尸  要求操作简单 语言: 中文
游戏白屏	求问刚刚下的为了谁的炼金术师更新完后进入游戏白屏  其他游戏没这问题怎么破
下载问题求解答!	为什么我的存储空间还有4g 每次下载几百m时却提示存储空间不足啊？怎么办
问个小问题	谷歌框架究竟怎么弄？全流程，谢谢了
请问iOS挂什么***好	有没有不限流的
幽灵事件	我就是问下这白幽灵怎么打！
查找一个安卓游戏的名字	每个人有好多小飞机的对抗类游戏，有蓝色、绿色什么的小飞机，有一个出兵点一直会出来小飞机，在黑色的宇宙背景下打，英文界面，和电脑打，可以升级速度啊、攻击力等类似的属性。
有没有好玩的单机游戏？大家推荐下咩。	
有什么音乐类游戏嘛？	什么音乐类游戏好玩
=￣ω￣=心疼的一发，冒险之森，是这个名字吧？	我刷到70层没有衣服没有房子，心好累啊，我运气就这么非？用了一个冒险冈布奥+剑士+角斗士，攻击叠到120还是没刷到，因为没法师大地之门都加不起，心好累啊。
有什么好游戏推荐一下像兄弟拳一样横版闯关的那种顺便帮找图	就这张
谁能告诉我一款能跳画质的单机游戏啊	谢谢您哦！
<<魔法卡牌大师>>橙卡介绍火女	橙卡介绍火女
求解	这是怎么回事 一直卡在这里 短信也发了。。。
游戏荒	万能的tap朋友如题游戏荒了，求各种大神，小神，手游骨灰玩家推荐游戏，想玩时间长点，个人对收集类游戏挺有好感，或者是画面好点，游戏性高的，自己玩的也不少，最近厦门台风，当了几天原始人，求各位大大给点建议，谢谢了
求告知少女心爆棚的游戏	想问问大家知道什么少女心爆棚的游戏，知道的回个贴谢谢
焉汐	我想要焉汐的软件
C菌的一个游戏	用声音来控制小人通关
求游戏	苹果6能玩的游戏
有抽奖资格的没有补偿吗。QAQ	如题。
求***	由于我本人换了手机，所以我原来那个Auto***没了.....
求个像素游戏	竖屏 操纵角色抛出钩链（限制格数 多边形格）可以通过钩链和怪互换位置
😂😂😂	求个好玩的挂机游戏
好像叫毁灭城市	是和愤怒的小鸟类似的游戏，不过是一个吐火球的龙，城市是剪影，就像夜晚的大楼。游戏比较老。
TapTap的APP有功能BUG	TapTap的游戏玩耍时间机制有问题，我用两个不同的手机玩一个游戏，只留下一个手机的玩耍时间记录。
桌面没有图标是怎么回事(ㅇㅁㅇ川	最近下的几个游戏桌面没有图标……只能从tap内打开。应用商店下了个app自动给我放一个文件夹内了，但是之前并不是这样的啊？？都是直接放桌面的orz有朋友知道是什么回事吗…
游戏	一个以黑色为背景的游戏，操控一个黑色的小球，躲避障碍，可以吃道具变样子，还可以多人在一个手机上玩的游戏。请知道的朋友告知一下游戏名字，谢谢！
求和战就战差不多得游戏	。。
谁知道	谁知道有几款跟守望先峰的差不多的枪战？
我游戏荒了快救我！！！	有没有像
招募游戏体验官	《闹闹天宫》研发中心招募北京地区游戏体验官！
提问	有没有类似于战地的游戏（二战英雄不算）
我不知道什么游戏最好玩大家帮我推荐一个可以吗？	拜托了
怎么找精品贴啊，，	如题，经常翻了好久找不到精品贴。
找游戏	即时，像素
求游戏	模拟经营城市类的，不要像我是市长那样充值多的
新手，求助	怎样调中文，游戏中。各位大神拜托了
大佬求助	问一下有没有 类似于冒险岛的手游   除了冒险岛
求一些要谷歌框架的动作游戏	谢谢！
大佬们给小弟我解答下呗	就是主角和一个小机器人在宇宙飞船上送货物然后有一个就只有脑袋的家伙把他们的飞船给摧毁了  他们俩被迫降落到一个星球  要一点一点的拿回货物  这个游戏有3个星球  武器要自己弄材料还分阶的还分绿色什么的有谁知道这游戏的名啊  这游戏前一段时间很火的
求游戏推荐(●—●)	有没有什么可以秀操作的游戏(●—●)
【救急】火柴人滑板对决在安卓模拟器上无法正常游戏！！！！	0 0求大神指点，为什么我进入游戏界面以后，感觉我的keyboard都失效啦？
ffbe	兼容问题什么时候解决?？？？？？？？
什么意思？	我有谷歌有***
大佬看过来	有什么好玩的动作游戏吗？画质高一点的
一直进不去，	一直进不去我真是无奈。。。
求游戏	要操作难度稍微大一点的
第一次用这软件求单机游戏好玩的	。。不知道单机板块在哪里
求各位大大帮忙	要和女朋友玩一款rpg手游，要有情缘系统，自由度高，最重要的是画质好，大大推荐一下，谢谢
不知道玩什么好...求游戏推荐	rt...总想玩点什么
问个游戏	有一关是在沙漠里听声音找发声源有风声干扰还有脚步声，过了这关下一关也一样找到个白衣服女的，之后到一个只有黑白的地方要往白的地方走。结局是火车上男主遇到一个女的就结束了。我是在同学苹果手机上看到的，知道的大神请告诉我。谢谢！
求大佬分享一个谷歌账号	要的私我
游戏	联机大型游戏有哪些
大神快来	谁知道真实赛车3去哪下载
寻找游戏	最近已经找不到什么好玩的单机游戏了，希望大家介绍几款悬疑推理的，谢谢。
我相信ff不会有27	厉害了
트란시아:혼돈의대륙这个可以玩了	管理员呢？
召唤一马君！	刷微博看到你ʚ🙈ɞ
求游戏	兄弟，双子传说
求推荐一个好用的模拟器	打算用电脑玩手游，但不知道什么模拟器好使，求推荐
求一款自由度高的游戏	就是类似于侠盗猎车手
联机	求些联机游戏
发现一件事	关注的一些游戏等了好长时间都还不能下载下来玩
有没有像仙剑奇侠传一的单机手游？	其实我还是相当喜欢仙剑的，我记得我当时是从县里跑到省城买碟子回来下的，买了200多，一共五版，我还是喜欢李逍遥为主角的第一版
求游戏，拜托。	相似众生的游戏
海贼王	有谁知道抖音上海贼游戏是啥？
求！	想玩N.O.V.A3这样的游戏
关于评价制度	游戏游戏我真的想给零分，请问你们怎么考虑的，非要和豆瓣一样，一点都不直观。
求游戏	有没有热点连接的游戏，最好是FPS
求联机游戏	是我玩过了
帮忙找一款游戏	游戏内容是26个英文字母相互解救类的rpg，每个字母各有特色，字母h还是f还是法师职业！每个字母技能也各不相同！
求类似废品工程师的免费手游	QAQ
在线等	求一个像战地的游戏
第三把剑	网游第三把剑凉了那么久。。。有没有人改成手游版，有好多人还在期待开服
关于ZombieFarm2的一些问题向大佬们咨询一下	还记得两年前玩的ZombieFarm2那个游戏，现在iOS已经下架了 我也不知道为什么 就是那段时间居然经常性闪退 然后就玩不了了 不知道大佬们玩过这个游戏吗
求游戏	找一个能和老版的地下城一样的游戏
找游戏	自己组装战车跟别的战斗，在5月17日公测得
以前玩过的音游忘了名字了	以前玩过的音游忘了名字了QAQ，求大佬帮助。
一款像素游戏忘记名字了	只能左右移动 右边碰到怪物就能攻击 可以买装备收集套装  还可以抓宠物 有个钢铁史莱姆宠物 另外游戏有移速概念 我记得还有个0.1km的单位告诉你走了多远
TapTap上的蜘蛛侠去哪儿了？	上一星期我还看到了啊，黑色的图标
求个二战风的手游	之前在我姐的iPad上玩过一款二战的潜入游戏，现在不记得了QAQ，有哪位dark佬知道吗
求末日生存类游戏	求推荐
求一个跟gameloft的鹰击长空类似的大型游戏	超想玩这种开飞机而且画质很真实的游戏
大佬赐教了。	求一款类似于艾希，史丹利的寓言之类有旁白的而且可以调戏
吃鸡游戏	谁知道有没有吃鸡款游戏人机的
这是什么游戏？	这是什么游戏？
呵呵，梦中人你几个意思？	
求动作射击类游戏	求动作 射击 单机 3d类的游戏
已跪，求海岛大神支招	本人玩海岛有一年了吧
有没有类似于smithstory的游戏求推荐	如题
求一个生存游戏	要第一人称，最好有枪炮之类的，难度中，有像
有没有好用点的***	给个链接
每天都发布测试游戏的软件是哪个app	如题，想找测试新游玩，去哪个app找啊，忘了那个app叫什么名字了
求一个冷门游戏	求一个冷门城市建设游戏，当初是TapTap上别人推荐的，全英文，游戏玩起来就是在从左下到右上的长方形6×n平地上放各种建筑，每种建筑都有对周围八格的点数影响，比如有对前一排三格加1，下一排三格减一的，这个好像是根据放上去的格子的颜色定的。然后每排达到目标点数就会消失，一般刚开始是3、4，后来甚至能达到10以上。
求游戏，各位大佬	一个横版游戏，画风像小小军团，然后玩的时候左边是城堡，你要从城堡里面出兵，屏幕最下面有很多人物头像，点击头像就可以召唤（就是只要你有金币就可以一直召唤那种），还有各种兵种，法师啊之类的，还有英雄，前几关还有龙从天而降。。。。有没有人知道这游戏。
当下比较好玩的星战手游，求推荐(✘_✘)↯	麻烦大家了(●—●)
求一款真实赛车游戏。	寻找一款可以联网，国内服务器，无需网络工具，类似真实赛车3的手机游戏。
求大神给个格斗类的对战网游，手游。	酷爱对战格斗类，求推荐
求一个多人联机不用谷歌	如上
问问各位大佬们	iOS用户可以玩这个游戏吗oooorz 找不到*** 玲珑加速器也找不到这款游戏qaq
求一个游戏，希望老司机可以推荐推荐	1.必须是联机
有什么好推荐	有什么好游戏推荐？？
求游戏	有没有连机耐玩难度大的游戏
前来寻找一款很久以前玩过的解谜游戏	内容大概是你去一个古庙那里，附近发现了坠落的飞机，然后一直深入古庙发现了小外星人被关在某种容器里（?）后来你发现了飞行员，他在这里度过了很多天，最后饿死了。但他留给了后人一架可以逃出去的东东。
在线等	怎么回事？
求大佬教我怎么玩传说对决，详细点谢谢	emmmm
求游戏	求一款画质精美的动作
萌新跪求大神们教我怎么挂免费***	不会啊！
求一款游戏	要类似h1z1的，有没有啊
求游戏	剧情游戏，最好2D
求一些好玩的联机游戏	求一些好玩的联机游戏
扩列	扩列 找朋友 玩游戏的知己 有好游戏互相推荐一下
找游戏	希望找一个，跟小游出的游戏差不多的，但是玩的人要多
求解	赚更多为啥进不去啊
充值	台服游戏有方法充值吗？求教
新人求解qwq	那个  我是华为mate8的用户。。以前有过购买记录  购买也成功了  但是刚刚想购买分裂子弹的时候却直接闪退了。。试了几次都这样。。咋办啊。。。qwq
手机验证	全部按照置顶弄了，还是这样，求解
这咋办我英语差	
在来一个点子	我以前玩过款游戏叫。魔幻之眼。这么游戏如果变成手游绝对火。
急急急	有什么在手机上能和好友联机合作闯关的游戏吗，求推荐
TapTap怎么改游戏下载路径	RT
找游戏呐，帮我	一个游戏，画面很唯美，游戏只有一个键，人不能走，只能扔小球然后按照小球的线路走 ，通过触发机关来通关，求游戏名
想找找有趣的游戏	模拟类的游戏，有没有人推荐😘
跪求各位dalao推荐游戏~~~	想要一个和魔龙之魂差不多的游戏，魔龙实在是肝不动啊 囧rz
求游戏	枪战主题，本地联机的，求一个游戏啊，单机最好
求游戏	有一款手游，大概讲的是主角要逃离一个只有无意识的人的地方，失败了会被用绳子拖走，还可以开潜艇，求大神告诉我游戏名字
求游戏	求个组队刷本网游
萌新求好玩的单机游戏	大小不超过500mb 角色扮演 动作 竞速类 别太肝就行
求	英雄联盟aos怎么进去
差不多是时候再来庆祝一下了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧	祝贺粉破千，很少开帖的我水一帖（别打我）
我想问一句，适合学生玩的游戏有哪些	本人提示现在军训中，累憨了qwqq
求一个内存大好玩的游戏策略游戏最好	有没有
神奇的taptap	我觉得TapTap好像是手游的最后一块净土了，so，让我们一起守护吧
在家好无聊啊啊啊啊	最近喜欢上了回合制的手游，_(:з)∠)_各位推荐点好玩的人多一点的吧！
可以推荐我几个好玩的游戏不？	镇楼
找游戏	有一款游戏画风很唯美，纸飞机飞行的那种游戏，纸飞机飞过去会有彩虹的痕迹，求解是什么游戏
求助，游戏无法安装怎么破	游戏下好了到这个界面安装键点不了，但是取消可以点，求大佬援助Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
关于***的网络申请	反正就是在手机上弄***的时候
求问一下有没有一些适合舍友之间联机的游戏	比如那种求生元素的，还不要Google的23333
有没有谁知道这是什么游戏，求告知(｡•́︿•̀｡)	有一款横屏闯关游戏，非常像破碎大陆，同样是控制一只黑色小怪物，每一关的通关口是一个神社,有谁知道是什么游戏吗？
游戏荒中(好挑剔啊踹！)	希望大家能推荐一些好玩的剧情向的游戏，不是橙光那样的，就是剧情比较爆满不肝的不花钱的游戏(学生党没网银)，最最最好是单机！单机王道！谢谢各位——
最近只想玩音游，不知怎么？	谁跟我比比Cutys
求大佬指点	5v5的
求dalao	谷歌怎么换区？日区木有N.O.V.A3😭
求一款多人游戏！	最好是冒险生存的，几个朋友一起玩🐱
各种内测手戏交流群！	群号:566081162剑与火之玫瑰，用我们手中的剑为你铸就一条通天的大道，用手中的盾为你们撑起一片属于我们的蓝天；为了共同的兴趣爱好，让我们携手共进，团结友爱，建造属于我们的辉煌俱乐部，爱好者游戏俱乐部欢迎您！
有没有人推荐几个耐玩的单机游戏	。
请问	有没有韩服专区啊，想看看韩服游戏不知道去哪看
为啥会卡住进不去啊	
求助游戏名字	几年前玩过的一个单机游戏，操作就是戳爆从屏幕上面掉下来的泡泡，大的泡泡要点很多下，泡泡有很多颜色，一直点颜色一样的得分会很多，泡泡堆满屏幕就结束了，还会掉下来炸弹之类的道具，名字似乎是英文的。谢谢！
求大佬翻译	就是这个任务，求解。
***都被封了么？	怎么之前的***都用不了了，tap上面的***下载也没有了
求游戏	生存游戏，像死城，
帮帮忙，大神	请问大家知道atom ***这个软件吗？在哪里可以下载啊！求链接，谢谢了
Vast新人求解	这个我就不知道了，是要注册吗？还是内测着
求一些可玩性高一点的游戏qwq	和对象玩的qwq
求安利智障游戏！	如题。
有没有新手或者大神啊	咱们来交流一下
有没有好玩的生存类游戏？	例如森林pc上这样的
求教大神，	我的手机不root能用谷歌商店嘛，下了一个谷歌安装包，但是游戏提醒谷歌商店版本低怎么办？
求一个游戏	是一个红色小龙闯关的游戏
求恐怖游戏	各位大佬，有恐怖游戏推荐一下吗
求解	地狱边境2哪下载？
求～	之前看到的，只在评论区里了解了一下游戏内容:
求大佬	我想陪对象一起玩游戏，大佬有推荐的什么可以两个人一起联机玩的挺有意思的游戏嘛？跪求！！！
求推荐ios漫画软件	求各位大佬推荐一下好用的ios漫画软件，谢谢
哪哈	为啥那么多游戏TAP都不提供供下载。
大家吼	有没有什么像行尸走肉的游戏，不要恐怖的，就选择对话的那种，谢谢啦
很好奇为何下不了***的APP了	我想问一下，为什么辅助工具那里现在没有***的APP下载了呢？
好游求荐	玩过好多游戏，不过都没有长久的坚持下去。解密游戏有密码的都解不开。动作游戏太难的上来就被npc杀死了。养成游戏没有太大耐心总想快速结局。所以我适合玩什么游戏呢？
求问关于googleplay的问题	我在小火箭里看我已经安装了谷歌框架，但是有些游戏还是说手机不支持Googleplay服务然后就会自动退出不能玩，为什么啊？
求你款游戏	以前玩过一个上帝视角，点一下就能漂移转弯的，然后是逃避警车和路上的车子，会经过很多城市，有知道的朋友。拜托你们了
求游戏名	记得以前看到过一个欧洲中世纪解谜游戏，好像是关于一个家族的故事。但之后就忘了是什么名字了，请问有谁知道吗?😳
求游戏	qwq以前玩过的一个游戏，主角是一男二女，男脚踏两条船，女主一个叫黑猫一个叫白兔而且有一个病娇少女qwq有6个最终结局。
帅哥求游戏	求一个内存小，耐玩，单机的游戏(ฅ>ω<*ฅ)
有的游戏需要谷歌支架	有大佬告诉我是装哪个吗？要全部装吗？
求大神解析	如图，点是还是这样子。
问一个游戏名字	有点类似荣耀战旗的但是是现代枪战的一下好像叫什么联盟我也忘了，希望大神告诉我。
dinos下完后文件校检失败怎么办	求救啊
求解	《子弹力量》用金币买了箱子开了一把枪为什么在仓库里没有得到呢？
谷歌申诉问题	请问各位大神，我在谷歌官网申诉账号，同意条款后显示无法处理申请需求是怎么回事？
提问：有关外服的游戏更新	如果我用外服的ios App Store账号下载了游戏，那么那款游戏更新时我要重新登录外服账号更新吗？
求游戏啊！！	有没有大神知道什么画质不错的第一人称单机射击游戏啊
求游戏	求推荐打怪升级类单机游戏
标题已被我吃了。	大家帮忙找一款枪战手游，不要单机，和朋友一起玩，谢谢大家了。
一款老游戏求名字！！！	很早以前的单机手机游戏，大概十几m，叫什么战记。三个职业，战士，刺客和枪手。哪位大神知道，跪求！！！
有没有那种现实增强的游戏呀？	就是类型和宝可梦go差不多的游戏
求一些低配机也能飞起的游戏	有木有什么又耐玩又不要太高配置的游戏啊？
穿越火线韩服	那个大佬知道怎么玩CF韩服，以前用迅游，现在不行了
求游戏	本人渣机不算太渣
怎么过	求解
求游戏	求一款
求游戏啊！！≥﹏≤	各位大佬们，有没有类似
求问二周年抽到的游戏激活码可以在哪里查看啊？	如题，当时抽到了我就关闭了，我以为会保存在账号里面，结果哪里都找不到
我想问一下，有官方的人任版主的游戏怎么申请版主	版块：忍者必须死3
求剧情向游戏啊嘤嘤嘤	像
求助，10年玩过的电脑游戏，不记得名字了	3d  人物有点漫威风。场景像爱丽丝里面的。游戏就是跑这儿跑那儿做任务。主角正常人，不能飞😂。人物穿着是欧式，人物很好看。
找游戏	一个月前在tap下载了一款叫《英雄血战》的游戏，现在搜不到了。为何？谁有
TapTap魅族问题	魅族要怎么开游戏计时，死活开不起来。求助。
王者荣耀比赛服谁有？	想要一个
提问	这里有一个大的游戏分类怎么进去  我上午进去一次 下午就找不到了 急
我求一个游戏伙伴	本人16，男，想找一个同龄的兄弟 ，最好是游戏大神
找游戏	一个朋克背景的战棋游戏
求游戏	大雄魔界大冒险，很久之前的一款游戏了。十分有意思。讲述的就是魔界大冒险的剧情，是一款rpg类冒险横版手游。
有关活动有pt的。	就是游戏里面有累积pt然后一阶段一阶段获取奖励的游戏有哪些啊。求助。我知道白猫，刀剑，ma，ll，还有哪些呢。特别喜欢这种活动。谢谢了。
求大佬的安利！！	求好玩的单机的放置类型游戏，要回老家了木有网😖😖
完全拼脸的游戏。	现在比较喜欢玩像
标题五个字	有没有好玩的RPG单机游戏，最好是3D动作类的
这个游戏为什么到这里就进不去了	
谷歌账号登录	Googleplay登录时显示无法与服务器建立可靠连接怎么弄
传说对决玩不了呀，大神们知道不	下载了游戏和UU加速器，但加速器没显示游戏就玩不了，大神们知不知道解决办法
6月10日不限号测试战就战手游火爆来袭	备受玩家关注的《
求助	如何在oppo上安装谷歌，允许tap上的游戏
1为什么在谷歌商店里现在东西，没有下完，但是就是不下了，不是	1为什么在谷歌商店里现在东西，没有下完，但是就是不下了，不是网和***的事，点开facebook依然可以加载
求资源！！！！	求一个可以和好友一起玩的游戏（本地连接）
求大神，帮我注册谷歌账户	求大神，帮我注册谷歌账户
请各位帮个忙	谁有噬神者的资源呀，能放进ppsspp里的那种，请帮个忙，谢谢
找一款手游	想找一个游戏，但不知道名字，只知道名字是英文，游戏界面左边有一个圆圈可以控制方向，右边事进攻，是一个手游，全英文的，希望大家帮我找找。
有没有一些能联机的游戏，说一说。	懒的写了
在哪下载免费的***	求大神教
三星s7e怎么root	求助大神三星s7e怎么root
求游戏	求一款好玩的角色扮演游戏，好玩就行
大哥大姐求游戏啊	rt。最近游戏荒了！
求恐怖游戏推荐	求恐怖游戏推荐
有没有像csgo的游戏啊	还有就是那种求生游戏
求一款西方魔幻风格的游戏	希望不是那种非常占内存的游戏
求厨房模拟类游戏	像“可口的披萨，美味的披萨”和“无烦恼厨房”之类的厨房模拟。
有什么大型的RPG解迷游戏吗	电脑上的也行
跪求大佬回答	就是抖音上的一个小怪兽用吸管插到地下喝石油的游戏？？？
求游戏	mmorpg类、最好二次元一点的类似龙之谷
求类似小红帽穿越记的游戏	很想在玩但是又觉得重复，所以想求
一个小人多灯光的游戏叫什么名字	一个小人趴在地上然后有灯过来就用手指盖住
帮我找一个贪食蛇游戏	忘记名字了，闲适好玩的
求游戏	想玩妹子多，抽卡，没有剧情，不肝的游戏，或者自由度高的经营游戏比如超冒险小镇这样，再或者简单休闲一点的rougelike游戏
寻游启示	三年前玩的一款游戏，名字忘记了，内容是一个黑球，好像是从混沌中分离出来，第一关的时候碰到了稻草人，然后就变成了稻草人，开始闯关。内容是从地图左侧跑到右侧，获得一种能力，再返回左侧。能力有绿色，跳的高；红色，焚烧小怪；蓝色，加速；黄色，当导线使用，就玩到这里。有哪位大佬知道这款游戏。跪求🌹🌹
求游戏名称是什么	
谁有可用的现代战争5的下载链接	55555
找游戏角色扮演	关于一个内心自卑的主角的人生，虐心向的
Pvp	求pvp 游戏。像永恒之塔一样群架的手游
求修仙游戏	求修仙类的文字游戏或其他的，只要能升级就行
崩坏三游戏时长不见了	其它游戏时长都有显示，唯独崩坏三的300多小时游戏时长没了。而且继续开TapTap玩也没记游戏时长。
能推荐一款自己拼装战车跟别人的对打的游戏吗（不要喵星大作战）	ლ(╹◡╹ლ)
这是什么游戏	
求大佬告知，	以前玩的一个角色扮演类游戏，一开始主角是个王子或骑士队长，王宫里出来混乱，好像是条大龙什么的，主角打几条杂鱼后和大龙打，被打昏。醒来后在一个小村里，好像丢失了一些记忆，需要接任务然后，记得第一个任务（地图）最终是要杀死一群狼，完事后进去下一个地图，然后就不知道了。
求推荐好友能一起玩的自由类游戏	安卓和苹果能一起，而且mc，王者，吃鸡这类除外，谢谢帅哥美女们！
求游戏	求大神推荐一款类似于守望先锋的手游（最好是不氪金）
求一个游戏	讲的是猎魔人救自己的妻子和孩子 用的是枪，可以格挡，打各种各样的怪，点击屏幕攻击，我记不住名字了。
求一个多年前ios游戏	好像是苹果5的年代.那时候借朋友手机玩过。游戏背景为暖黄色，测试自己的性格属于什么性格，有僧侣这个职业，不是2.5d   3d打怪的，像育成类的，文字遇到事件然后升级的！求大佬告知
这是BUG吗？	不能下载对吧
求无广告版《孪月》	同上。。。。。。。
求游戏，一款关于狗与男孩的游戏	很早之前玩的，讲的是有一个小男孩有一只狗，结果很多狗狗被抓走了，世界观是科幻未来类的，横版2D自由解密游戏，自由度很高甚至可以挤泡泡纸，中途可以搜集各种狗牌，请问有人知道这个游戏叫什么名字吗？谢谢了😭
求游戏，谢谢	是把一只白色的猫发射在一些会移动的木头里的闯关游戏
类似于米皮大冒险的游戏	有没有类似这种画风和类型的游戏？
F1赛车	求F1赛车开发吧
求游戏	有没有类似PC战意的游戏，3D攻城战，军事游戏，谢谢
激活码多久放送	从今天10月1日起，什么时候发
有没有类似新流星搜剑录的游戏	有没有类似新流星搜剑录的游戏
大逃杀	加油组队
地球末日	新版1.5.8版本能不能过河，建造atv了和安无线电塔
求新游	找一个氪金少，有前途的养成游戏，二次元最好
什么游戏好玩而且是联机的求	啥游戏好玩
跪求网易版我的世界，谢谢	跪求网易版
求安利几个好玩的手机上的手柄游戏	rt
求助	Tap上有一款游戏，卡通风格，可以自己训练英雄，好像要联网，记不得叫什么名字了
求一个像地下城的游戏	求
关于***个需要谷歌play认证的游戏	下了个超凡蜘蛛侠2，安装了谷歌框架，注册了谷歌邮箱，现在谷歌商店还是一直在核对信息，***好像前一段被禁了，我该怎么办？
有没有精灵那种游戏跪求	谢谢啊
求几类似舰r烧钱那样核心元素的……	基本就是要收集养成的，营养、舰b、
求***	求***各位大佬
求一些好玩的mmorpg游戏	如题
求可以联机的u游戏	谢谢
这是什么游戏？	谁知道这是什么游戏？
求好玩的格斗游戏，类似拳皇那样子的	如图
求一个08年左右的游戏，不知道有没有大佬玩过	我大概是在08年玩的，类型是武侠回合制单机，大概记得前期剧情出来是在一个帮派，不知道和谁pk被打晕了，顺着河飘到一个村庄被救起，修炼之路开始，第一个任务好像是帮村长找什么药，随着剧情发展场景从草原到雪山再到平原，草原上打的怪是水牛之类，还有一个强盗窝。就记得这些，有没有大佬知道啊，感谢
求花时间能抵小R的手游	大量的游戏时间，希望能通过时间跟小R扯平！什么类型游戏皆可，多多益善我会自行挑选（大型3D除外，拼操作除外手残）手机13年老爷机带不起！
求类似小人作战的游戏	。
求游戏	类似于dayz的生存收集的游戏
不知道各位有没有下过一个智力游戏，我印象也不是很深	我记得是在高中的时候玩过2015还是2016吧
求问，一定要Googleplay才能玩吗	
求游戏	有没有枪击版
求游戏	有什么能大幅度改装车的游戏
想求一些游戏	希望大家给点推荐
找游戏	有没有第三人称的手机游戏？类似勇者大冒险的！
籽民	起床战争是哪个地图
新手不了解各种插件作用很多游戏不能下载	求大神告诉我需要下载什么软件能玩游戏  总听谷歌谷歌的 有什么用
求游戏	有没有战争类似的游戏
里约奥运会游戏	2016里约奥运会游戏进不去，开关网络进不去，挂***进不去，装了Google进不去。。求助
求助	谁知道英雄使命激活码怎么搞
跪求	
神游	为什么手机没有大型的神游
怎么买白金套餐啊。	怎么买白金套餐啊。
求个苹果安卓一起玩的游戏	之前和女朋友玩
求个画风好又好玩的游戏	最好动作，不要和我说蹦3
求一个游戏点进来看一下，又知道的说一下	这个游戏我感觉是射击类的，控制一个圆圈，找出口，地图里有各种能吃的，吃了可以变子弹，颜色大体是蓝色，英文的，又知道请安利一下下。在此谢过各位乡亲父老，老少爷们各位帅哥美女们
萌新求教	为啥我下载东西会显示失败然后出了几个数字0801？
求游戏	求联机游戏
求游戏	有没有类似暗黑启示录单机游戏，我是红米note4
求好玩游戏	最好是单机的，谢谢
谁知道和七骑士雷同的游戏，急急急	各位拜拖了
有什么2dmmorpg游戏啊	如题
跪求好用的游戏下载app	各位大佬介绍几个好用的APP呗，跪求，谢谢。
求介绍	有没有什么好玩的少女恋爱之类的游戏，就是对话的那种！也不能说的恋爱吧，反正有美少女的就行！
没有游戏能入我的眼了😒	目前手机上只有这两款游戏，其他一些手游也玩过，但是玩个两三分钟就删了（还有一些游戏下了还没打开就删了😒）我这是肿么了？
推荐点MOBA类游戏好吗？大神们	想玩点MOBA游戏，有吗？
求教！！！！	TapTap里面的******使用要钱吗？之前打开过一次，显示剩余高速免费流量为零，但是我下载的速度特别快，我没有注册
有没有带剧情的大型安卓游戏	找不到好玩的游戏，求大神帮助
新人求助	为什么游戏运行不了试了几次都没发玩
求一个音游	
大家好.	有没有安卓6.0版的赛车类游戏
各位大大介绍些单机游戏呗	最近突然想玩些单机生存探索类游戏，MC和泰拉排除，这两个玩烂了，有没有新颖些哒
求好玩的moba游戏	求好玩的游戏  好无聊啊
新人报道	有没有收集类的单机游戏
巧手先生是拿来干嘛的，求解	
我只是个新手求教！！	有个游戏和侠盗猎车手差不多。一个g多，前几天还在推荐里面现在找不到了，各位大神求教是哪款游戏。好人有好报
求推荐像页游烽火战国，王朝霸域之内类似的手游	求大神推荐
求解	安卓play商店怎么用
求助！！！	大佬们，是这样的，我买了尼尔机械纪元这个游戏，想在网咖玩，但网咖没有，我就买了个移动硬盘，请问怎么下载游戏和存档啊，这个游戏是单机的，每次用移动硬盘传是不是每次都要重新来，还望大佬能给我解答，谢谢！
类似守望那样的游戏有没有	有没有请指教！
【深夜求游戏】文艺清冷风	画面好，bgm好，可玩性随便。谢谢大家了^_^
有没有什么好玩的游戏	求推荐，，
有没有什么养东西的游戏？?_?	111
创建城市	有没有可以创建城市的游戏？图像要漂亮真实。
求推荐音游，谢谢!	要那种可以自己导入音乐的音游，谢谢了w
青春恋爱物语第三季会不会出？	我最近追完了物语第一、二季，个人认为非常好看。看着看者就入迷了一口气追完了。还想看，哪位大佬知道啊。说一下。谢谢
求游戏	有没有可以制造手机的游戏？
冒个泡	
有没有与好友一起玩的好游戏？	有没有与好友一起玩的好游戏？
给大佬递茶	求一个可以联机的生存游戏
新手求指导，游戏打不开	我下载的gameloft几款游戏
我坦克世界登陆为什么是谷歌登陆界面	
求表情包类手游	类似斗图大作战，原谅帽大作战的表情包类手游。
求解😭😭😭	
新人求解决	我现在住在芬兰，想玩国内游戏（连机游戏）,尝试了一下，发现延迟很高，想问一下挂国内***有没有用。
各位大佬，萌新求助	您的手机不支持google play 服务，求助各路大佬。
求助	我想知道我买一个游戏要是换手机是不是想玩要重新买？还是说登录账号就可以重新下载？？？
谷歌问题怎么办	我下完谷歌框架了可是com.goole.process.gapps错误怎么办求大佬帮忙
CanYouEscapeFromTenant	﻿
话说可以把游戏资料啥的存到云盘咩？	我只想知道，如果我换手机了该拿我滴游戏怎么办？
求一下崩坏3日服的资源有的话谢谢了	如题
求解	第十二关怎么过神回避
为什么华为手机安装不了谷歌play	安装不了
在不root的情况下谷歌服务框架怎么弄	我得手机是魅族mx5，试了好多都没弄好谷歌服务，玩一些游戏还是有谷歌服务比较好，求大神教我这只萌新
有没有那种类似三国志，之类的	游戏，谢谢了
游戏	有没有推荐像
求游戏	求一款求生创造类的游戏，想什么
求助嘤嘤嘤	为什么我的谷歌商店界面一直是这样
求游戏	抖音上的做美食的游戏有人知道么！
求游戏	是一些联机游戏
换	
寻找游戏	一个箭头躲避彩色油漆球，并且可以吃道具消灭彩色漆球，求大神解惑
怎么下载完整版游戏	好多日文游戏是一边更新一边玩 4g太花流量 WiFi 又要跟着玩 怎么能一次性下好所有文件 求大佬解决办法
这是什么游戏？？？？	什么游戏，求大神指点
麻烦各位帮忙看一下，这个问题该怎么弄，谢谢	
这个要怎么注册	大神帮帮我
求单机虐人游戏	就是类似
找个游戏	上年玩的，不记得叫什么名了，好像是英文名的，画面感很精致，好像是个圆圆精灵，后面有条小尾巴，在一个光圈里捡东西，出了光圈后可以到另一个光圈，光圈有五颜六色的，收集足够多的时候尾巴会变多
求游戏啊	一个靠喷气机在大楼里飞行的,可以上楼,有的障碍物是饮水机,不是疯狂喷气机,有大佬知道吗？
求游戏	第一人称射击游戏，谢谢
求***	请问有没有哪位大佬可以传下***给我，拜托了 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
求游戏	求手机版的fps游戏，要有机瞄的
帮忙看看五星那些只等养满级	
dalao解答一下吧，活着官方	为什么我在tap下载东西总会出现这种情况，貌似下载不到数据包
求问这是什么游戏	
为什么下不东西啊	
以前的号我登不上了	这是我以前的号。。。。现在发现登不了了
这是什么游戏？求回答！	
改时间的bug改了没	以前版本，只要把手机时间往后推，设置一下，探索训练就可以很快结束了，然后我就删了，不知道这个bug改了没
求一款iOS好玩的音游	大神们 帮我找找
问个问题	TapTap自带的挂***的软件在那里
新手上路	请问怎样注册谷歌play账号？
***咋弄	如题，
求游戏，急	记得是一款偏暗黑风的游戏，讲的是一个小孩到了一个啥地方，然后有类似于僵尸之类的人，可以通过头盔来控制他们，最后的最后小孩找到了一个大肉球（我看像）发现自己原来是大肉球的一部分，最后和大肉球逃到了海边，急啊，谢谢大家了
求一款综漫类的游戏(ㅅ´˘`)♡	大爱二次元  可是又找不到好玩的综漫类的游戏  希望给位可以推荐一下
TapTap有什么可以联机的游戏	TapTap有什么可以联机的游戏
有没有人知道一些可以跨系统联机的单机游戏	想和同学一起玩但是系统不同，希望大家可以推荐一些能跨系统联机的游戏，不要网游
求助联机游戏	国庆在家想和基友联机玩游戏 手游  单机
求一个剧情多的，放置类游戏	同标题，点击类的不要，太累了
求支持手柄的游戏	谁能给推荐些能用手柄玩的游戏。那种游戏只带手柄按键不需要映射的。谢谢！
有一个类似超进化物语的日系动漫改编的游戏，有人知道吗，求求！	抽卡的游戏里面5人推图，刚开始玩男的是站在最前面拿的是盾
有没有竞技游戏	就团队一起的，不要cfm，还有爆破的
一款苹果手机内的游戏	一款射击闯关游戏，英文名字。游戏内有三个角色两男一女。
有没有神魔可以双人联机的游戏？	之前玩
问游戏名	一个黑帮的游戏，蛮老的，开始是一个基地慢慢扩张，可以买枪，在主界面上帝视角，战斗是横版
求《游戏化生活个人实践》，可以通过游戏改变世界这本书中了解	读一下游戏改变世界，求《模拟游戏化人生》
想要植物大战僵尸1版本	突然想玩1版了，找不到地方下，记得版本要2.20及以上。
求问	商店英雄这个是什么情况
求一个古早的像素风治愈系游戏	大概十年前在电脑上玩的，语言是日文的网页游戏。现在应该也有手机端了吧。
求类似游戏，谢谢	之前在ios玩过，足球经纪人这个小游戏，感觉很不错，就是内容较少，后期枯燥无味，大家还有没有和这个类似的游戏，求教
有谁还记得吸血鬼狂刀么，顺便求类似的游戏	好多年前玩的了，当时拼命肝肝肝
魔方世界会出安卓版嘛？	如标题(┌・。・)┌
求一款像素游戏	以前玩过一款像素游戏，开始的时候能选目标 总统黑帮足球队什么的，可以娶妻生子壮大家族，ppp的时候要操作
谷歌大佬留步	求一些谷歌平台的好游戏，谢谢
求一款手柄游戏	最好是地牢风格的游戏，比如
中文的自由飞行游戏	以前玩过武装直升机，没有感觉一点都不好，我想要自由翱翔天空的感觉
tap什么时候整改完？	都说6*15是真的吗？
找大神求解	为什么我孤胆车神一直卡这个画面
求ios游戏	求一款多人生存类游戏，类似明日之后这种
求一个游戏	界面是一个白球被一个线牵着。屏幕中有白球有黑球。点击屏幕你操作的白球会旋转，跳在白球上能再次跳跃得分，在黑球上游戏结束。里面还有各种道路。   短暂无敌 跳的更高等等。。。名字英文   大概是   ×××× up
求一款格斗游戏，不要像不义联盟那样切水果式的	拳皇已经玩过了
谷歌谷歌	谷歌框架怎么弄啊！谷歌三件套，我以前下了，但一直更新不了
学习资源	欢迎加入Java学习群，群聊号码：654246861
求一个很老的空战游戏名字~	如题，是一个很久以前的游戏
求可以和人联机的游戏_(:з」∠)_	最好可以远程
求介绍游戏	有没有那种能联网能探索能养成能PK的游戏，例如动漫数码宝贝一样的游戏
谷歌	为什么验证不了啊
求找一个游戏ios的	画风跟这个很类似！！但是是一个消除游戏 我是16年的时候在平板上玩的 超级爱啊啊啊 可以自己选择想要多少颗方块 会有不同颜色的方块组成一个不规则的立方体形状 比如飞机✈️大炮之类的立体形状 消除的方法是点击相同颜色的方块 最后会越来越少 直到最后只剩两块 消掉就进入下一关 强迫症必备了。。。换手机之后就找不到那个游戏了。。。求啊啊啊啊😭
求一个psp玩过的游戏，有海绵宝宝和别的动画人物，2d冒险类	🌚几年前玩过的
游戏王YGO不能下载了是这么回事	如题
单机游戏	可以蓝牙连接的单机游戏，请大佬指点一下
举报伏地魔，新爷开挂	举报伏地魔，新爷开挂
求三国类策略游戏，有没有不那么克金的	求三国类策略游戏，有没有不那么克金的
为什么进不去了。	今天还玩了。现在就一直在进去的界面
求游戏	丧尸和第一人称游戏
各位大佬求游戏	有没有什么第一人称视角的，捡垃圾的游戏，就是比较像PC版的PREY（掠食）的那种的
求纪念碑谷类似游戏iOS	求类似
给大家推荐一款像素风格的塔防游戏	希望大家能够喜欢。
不的鸟	
求游戏	很多年以前的一款，不知道还有没有，是左右摇手机控制小球，第一人称视角，画面有科幻风，多亮色白色，蓝色光线
为啥在TapTap上没有***了	谁能给我发一个***啊，发我qq上374775525
跪求各位大佬帮忙看下这游戏叫啥	谢谢
求游戏	求几个生存的游戏
求游戏	我的文明类似的
超想知道一个游戏的名字_(:з」∠)_	偶然看到的_(:з」∠)_
求好游戏	求各位大佬推荐一下类似MC饥饿游戏的手游
求主角会魔法的游戏	如题
谁有QQ飞车内测资格	借我借我借我
亚特战争2有人玩过吗	以前沉迷这款游戏，现在重新下，为什么进不去了
请问电子邮件怎么弄？我想注册一个电子邮件	如果有图片，请发过来
怎么回事	为什么打完一局就一直卡在这个界面
求一款游戏	想要一种类似于地下城
求问	有木有多人一起玩的游戏有的话告诉我一下谢谢了
给推荐几个能跟朋友联机的游戏	能一起联机的谢谢大家
惨无人道	刚下载   刚进入   让移动那个黑色的小点   移动不了怎么办？
求助	什么游戏跟英雄联盟一模一样只不过是手机版的，求回答游戏的名字（ID）
有什么比较好玩的枪战游戏？	大神求解
卡卡卡卡卡卡卡卡我陆锦滔	全面战争王国
求游戏	有没有那种很休闲，每天登陆一会儿就可以的，像冒险与挖矿和
华为麦芒5，root用什么比较好用了好几个root，都失败	如题
求个游戏	求个站在原地跳跃的小黑人游戏能跳到外太空的游戏
在线等！急！	记得有一个手游，角色没有技能，可以打造装备，有四种武器（锤，爪，剑，盾），每把武器带有一个技能，谁知道这个手游名字不？我忘了。。。
我求一款挺老的游戏。	是一款竞速过关类游戏
求助游戏贴	真的闹游戏荒  fego ssr 师  等等都晚了好久了，没得玩了  喜欢晚养成长期玩的 有没有大佬推荐晚啊
卡在见面然后在点那个数字然后呢。。。。。	
跪求各位大大们	求一款中国的RPG游戏，名字忘了但是集合了冬种游戏
求多人可以一起玩的游戏	求大神们
求游戏	想找一个类似于电脑小游戏加菲猫闯鬼屋的手机解密游戏，谢谢！
😊	有没有好玩的联机游戏
求游戏	名字叫植物大战僵尸在家园里可以种植物还有一个可以养僵尸的围栏副本和植物大战僵尸一样还可以用僵尸攻击其他玩家的家园
新人报告	大家有没有像地下城与勇士一样的联机手游，没有的话，有什么好的联机游戏嘛？
有什么好玩游戏介绍	我现在最喜欢游戏只有一个就是坦克世界了
找一款以前玩过的游戏	游戏背景是一艘宇宙飞船迫降在一个沙漠星球上，很多怪物进攻，可以在飞船周围布置防御，有机枪兵之类的。
泥萌，泥萌.......有没有像这样的小姐姐呐	可爱动人的小姐姐们终于来啦(￢_￢)
大家有没有那种玩过之后会让人思考人生的手游	大家求给力，很想玩
有没有好的单机游戏推荐呐	最近异常无聊，需要单机游戏，
最简单的广告屏蔽	禁止软件联网
【萝莉控说】①祖国67岁生日快乐②我随便说说什么，在我不在时	①
给要入崩3坑的人看几张图	因为贴吧实行***，这些图片全被删了，好多人都不明白发生了什么，我现在在tap把图片放出来，还一个真相。
一直卡在这里怎么办等了半小时最后说什么服务器啥的	
求推荐	大型单机游戏  不要赛车和侠盗借车系列   谢谢各位
问个问题	大佬们在怎样可以抢激活码呀，萌新想知道
求助各位大佬	有没有***
求游戏	有木有比较好玩的经营类还是那种角色扮演类的游戏，最近在玩
游戏合集在哪里	我第一次下载这个软件不知道怎么弄
求这是什么游戏，	以前玩过一个手机游戏，里面主角武器有长枪（中国古代的枪，冷兵器），和双枪（现代枪械），还有锤子，每次好像可以带三把武器还是几把忘了 ，还有什么武器忘了，打怪可以赞能量，满后，就记得长枪会变大，然后横扫一下，
这是标题	有什么适合朋友一起玩（卖队友）的合作类型的游戏 不要moba
初来TapTap	我初来乍到 发现这里的人都很友好 希望TapTap越来越好
求一个游戏	是一个警匪的竖屏追逐游戏只能漂移
求西瓜大战游戏	这款喜欢游戏ios11系统有什么办法可以玩
问问题	问个问题，如果买了游戏是之后删了再下也不用钱还是每一次下载都要买？求解
有什么跟妹子一起玩的小游戏	最近玩的
求助一下各位dalao	这种情况是怎么回事？我该怎么办？在线等挺急的
急	有没有什么好用的，免费的***
妹子们给我推荐国产乙游吧	|･ω･｀)女性向卡牌類也行，繁中簡中都闊以，日服就不要啦看不懂盲猜onair够我受的
我想问，***哪去了。。。	那个小火箭里的*** 消失了，各位大神有没有好的*** 😭
求数屏可以玩的网游。	如提。
这是啥情况？？？	
这个游戏现在还有吗	梦之旅系列，八九年前在电脑上玩的，发现这东西居然有iOS版，不过在appstore里我找不着，美国那头也找不着了，想请问下这个还有么？
。。。	求网络工具
没人吐槽这个tap的游戏动画加载速度吗？	一分钟的动画预告，可以加载半小时，也是可以的。
求游戏	各位大佬们，有没有什么好玩的策略国战游戏，求游戏名字，最好是人比较多的，这样好玩点，
跪求	画面好，耐玩，对战类游戏，ios有的，适合和朋友一起玩的游戏跪求
emmmmmm	记得有一次看到一个文字游戏就是说从一个细死极恐的文字里挑出不对劲的地方，这是什么游戏？
求告知，找了好久都没找到	就是某段子软件里面经常看到的，两个装甲车打，血完了或者是撞墙了就死了，求告知游戏名
我想找个表情包，求大神告诉发下	那个表情包好像是 失去梦想会变成大鸡腿，然后图片是一只猫像一只大鸡腿的图，求大神发下，谢谢
求助大佬有木有	安卓7.0用什么***  ***不行了闪退
求助	购买过的游戏如果卸载后重新下载还需要再付费吗？
求	有什么俄语的射击游戏
大神们，我问个问题	***怎么弄啊，求软件
传说对决玩不了	为什么我的
这啥游戏跪求	
求帮忙	之前注册过几次谷歌但都不能登陆，想求大佬帮我注册一个
为什么我登陆不进去谷歌。	
求助	我想知道TapTap上的大型游戏的数据包都在哪里下载？每个大型游戏都只有安装包
这是什么情况。求解	
快来看看叫什么游戏	一个人边呕吐边跑是什么游戏
求游戏	有什么女孩子也喜欢玩的游戏吗？
有哪位大神知道这是什么游戏吗？	
问一个游戏，找了很久哎	太好，找到照片了╰(*´︶`*)╯
求推荐一些小游戏	内存小但耐玩的游戏，好人一生平安
手柄玩的游戏？	有没有什么手柄能玩的游戏
很久之前看邻居玩过的游戏那时没有手机羡慕的要死求大家告诉我	游戏的应该是一款塔防游戏，内容好像是修拖鞋打虫子，那时侯做梦都想玩，现在想找到却找不到了，希望大家告诉我，让我圆下儿时的梦。
求一个有贸易系统的游戏	如题
你们都在玩什么游戏？	有没有哪位能推荐一款类似
有没有游戏废土主题联机游戏类似h1z1	有没有多人联机僵尸生存游戏，就像h1z1一样
怎么下游戏	不会
现代战争4代怎样联机，4代5代那个好玩	如题
谷歌账户	我想我要先知道谷歌账号怎么注册🤔🤔🤔🤔
求分享	有没有什么好用的***
你们平时都是玩的什么moba游戏？	。
求游戏	找个桌游改的游戏，不要
这个是什么游戏	有人知道吗
新手，求大神解答	就想知道苹果系统怎么下载这里的游戏
开车什么好玩	我想玩开车的
求有意思的解谜游戏	如题，就是想玩一个有意思的解谜游戏。最好是文字类的解谜游戏，但是不要对话类的。   多谢各位大佬!!!!!!!
求大神	谷歌4件套是什么
求一个小一点的塔防游戏	手机不是很好，太大的带不动，最好小于50兆
求一个游戏名字	时间太久了没图了  记得是国产的回合制rpg 不是像素rpg 然后地图是那种上浮的方块 比较特别所以有印象  当时是内测武器只有大刀和枪 可用角色只有男主  然后扭蛋好像都是佣兵那种之前就是TapTap玩的  现在不知道为什么没了 可能下架了吧  求有印象的说个名字
进来，解答，	老司机们，这个怎么搞？
***用哪个好？	如题
求答案	哪位大神知道，嗯，有一种游戏是给你一些零件，比如说嗯什么小零件，比如说可乐瓶之类的，然后就是在手机里它你可以用那些制作出来一些装置，然后完成任务可以用到什么杠杆原理啊？定滑轮组啊，我觉得那款游戏挺好玩的，哪位大神知道，可以告诉我名字吗？
这是怎么一回事	
太阳能战的中文版	
喜欢车玩过赛车游戏的进来推荐下。	求推荐一款赛车游戏，要那种引擎声音和画质很棒的。安卓7.0可以玩。
求手柄游戏	如题
如何让别人连不了wlaf,,,,,,,	如何让别人连不了wlaf
你们也是这样吗	都是这样吗，怎么解决
求游戏!	苹果发布会上出现过的游戏，谢谢
谷歌三件套谁发一下	萌新需要
求游戏名	
找游戏	类似
求助！	VAST 绝处逢生可以调中文吗？
求游戏	可以远程联机的游戏，最好是生存那种的（手机版。。。。）
没有谷歌play怎么破	怎么破啊大佬们
游戏推介。	各位哒，有没有比较最新有好玩的游戏呐没游戏待在家很无聊哇，酱紫啊⇔
求游戏	不算太贵的，角色扮演类，动作类冒险类的游戏
求大佬们安利单机游戏游戏	感激不尽
求	求和拳皇差不多的二次元游戏
求大神有没有联网生存的游戏	联网生存之类的，类似于
为什么我下载街头篮球安装的时候老是说解析包出现错误？	求路过的大神赐教！！！
我就想问一下	可以和好基友一起玩的局域网联机游戏有哪些
求游戏	求好玩的MMORPG游戏，最好是单机的
自己脑洞了一款卡牌类游戏的玩法~	设想了这样一款卡牌类游戏：
求类似僵尸世界大战的手游，不要未转变者，谢谢	。
求文字类游戏	像1982和异世界通讯录冲击世界观那种(:3_ヽ)_
完美世界	有没有完美世界小说同名游戏？
求一款游戏	有木有游戏和
求一款三国策略游戏	游戏中是国战统治的，里面有轮回玩法，就是战败国可以进新服轮回，并且给一定得轮回币，国战中有皇帝带领手下一个一个的打其他国家，其余国全部战败则进入统治游戏结束进入新服，这是什么游戏
求制作一个类似于WDAMAGE和Beamng的联机游戏。	呐，我想如果能很多人在，一个服务器里面玩，或者自己创建一个好玩的服务器，随便选一张地图。既可以在地图里面选车，也可以在主界面选车。不用解锁，直接就有。撞击物理引擎高一点。有单人模式，和服务器联机模式。不求有多少车子，一个一个的加或是做完才发出来都可以。个人希望一个一个的加。
射击手游	想玩喷射战士类似的手游
求游戏	那种类似
类似百变大侦探的	与其他搜物解谜不同的
求游戏	有没有单机战棋类的游戏，最好类似于幻世录的那种
电磁风暴疑问贴	大佬们怎么回事？难道是手机不支持？？？
求个游戏！『猫咪可爱我是幽灵』	这个游戏以前是可以下载的…但是现在也没有了qwq有游戏的话希望可以发一下🙏🙏
游戏	类似游戏
求类似乱世王者类型游戏	求一款类似
请大家参与	类似于潮人篮球的足球游戏，就是控制1个人，可以选前锋后卫还是门将。求游戏
找一款游戏	很久以前看主播玩过，好像是一个小女孩要看书，一堆猫来砸她，你要用家具挡住猫的攻击
coc或lsg	类似
求和剑与家园类似的游戏	主要是兵种克制和排兵布阵的，有没有大佬给我安利一下
之前发错地方了……	emmmm我同学在这里下了死亡游戏:魔塔，现在怎么找不到了
FINDAGAME	一款横版的格斗推塔的手游 记不住名字了，记得内还在预约阶段
自由之战2外服谁有	
关于消息推送	惊了，已经有好几个预约的游戏的激活码领取没有给咱通知了，很难受好嘛，这是软件不兼容吗？
怎么注册美国icloud	……
求大佬告诉	一个小人靠左右移动自动打怪，不让怪靠近中间的一个东西
香肠人做成泡面番？《香肠派对》手游同名原创吃鸡动画即将开播！	由心动网络、厦门真有趣、变月文化联合出品的生存射击题材手游《香肠派对》的同名动画将于3月15日正式播出！
求蓝牙键盘能适配的安卓游戏	求一些蓝牙键盘能适配的安卓游戏，现已知完美适配有：
有没有什么外国的手机吃鸡可以玩的丶	不知道
大佬们，求游戏，谢谢啦😊	求类似于《泽诺尼亚5》这样的游戏
求单机游戏	有没有什么好玩的单机游戏
枪战谢谢啦	求一个枪战游戏名游戏内截图有一人在上厕所😂 忘了叫什么谢谢
求《歪歪歪传战国风云》系列游戏	零几年的时候在java模拟器上玩的，扔骰子的游戏，很耐玩，歪歪和皮皮时光机穿越的，求
Miko	所以说这个礼品码无论买多少都只能在这一个章节用么？
求挂机后台游戏	类似 挖矿与冒险   无尽的边界这样的  后台挂机自动刷金币的游戏..
丛林法则在哪里可以下载？	可不可以告诉我丛林法则吃鸡在哪里可以下载？
求游戏名字	一款自己通过反复刷三个阶段的剧情来获得卡牌的游戏，基本半个小时可以得一张。获得的卡牌可以拿去刷副本。
求星盟的最新版	哪位大佬有吗？
求游戏，谢谢大佬们推荐。	求一款可以团战PK，打怪升级的，最好能飞的，画面要美一点。我比较喜欢仙侠风(๑`･ᴗ･´๑)！对了对了，还要有点操作的，站桩输出总是玩不长，成就感太低了<(￣3￣)>哼！
求地上终末之日破解版	求地上终末之日破解版
怎么辅助工具里的网络加速器没有了？	rt
询问	各位大神有什么好的枪战游戏最好画风逼真地图大一些的
怎么下载网络工具	***怎么下载啊   跪求
找一款老游戏	第一人称，左右滑屏的闯关游戏，好久前玩的，十分怀念，还可以捡东西，各种武器
求游戏	求沙盒类的生存游戏，可多人可单人，联机的方式类似像素生存游戏系列
进不去	游戏时间线：袭击美国卡在帐号登录进不去，它所需要的谷歌play游戏软件帐号登不进去，一直转圈圈，只有谷歌商店却可正常使用，可以注册修改谷歌帐号
求一款幻想类手游	类似从前的彩虹岛  有职业区别 技能炫酷 人物不要太真实 Q一点的 其实其他随便 主要是有职业和人物两点要求
求一个Google账户	在下最近申请Google账户不知咋的总是不成功。
求知道的人告诉我这游戏叫什么！	就一个第二人称的游戏，主角是男的，然后走路很少会碰见怪，碰见就打，回合制的，然后主要是要打败npc，然后打赢十个人才能买武器什么的，然后有剧情，还有寝室，可以去找别人。很大的一个图可以到处走什么鬼的。求大佬告诉我是啥游戏，我当时是在葫芦侠里面之前一个专题里下载的的但是我现在找不到那个专题了。也就找不到那个游戏了。求知道的人告诉我叫什么游戏
求联机的游戏	和小伙伴一起联机玩  耐玩比如炸弹小分队什么的
求格斗游戏呀	如题
求一个游戏	这游戏是关于脑力比拼的，可以与别的玩家对抗，一局有三个小游戏，最后按总分决胜负，知道的发个名字，谢了
急求	我输入了正确的告诉我密码错误，到底怎么回事，就是安装不上
求游戏	像 差不多英雄 那种的单机游戏。。 打发时间用
求饥荒海难	😪😪都等了这么久了，求游戏啊（安卓）
诚心诚意的向大佬求一款跑酷类游戏	有装备，prg元素的
TapTapworld3安卓版什么时候出来啊！	过两天ios都删档了，安卓还没消息。
自由外服	自由之战外服怎么登陆游戏啊
想要一个游戏	表示想玩探寻者记，好想玩
有没有什么像我的世界服务器那个饥饿游戏的游戏	求大神指点
求账号找回方法	本人手残一枚，今天突发奇想退出账号，结果发现登陆需要邮箱，本人记得好像刚开始是用手机号登录的，现在忘记账号了，各位大佬求教该怎么找回？？？那个号ID：131815，FoveZYi！！！
求推荐	想找几个开房间的游戏，不要太大。谢谢了
战车大作战三阶过不起求教	三阶过不去
有什么游戏好玩的@	就是找不到好玩的游戏了，求解。
求推荐	有没什么好玩的单机游戏，求推荐，谢谢。最好是关于车的游戏，谢谢
求好游	有没有能和小伙伴一起玩的好游戏
求帮	嗯，希望可以给我推荐一个单机游戏，内存不要太大就行，像神庙逃亡，单机斗地主。。。这种的。。。还是算了
咋还不出第三章啊	第二章快玩完了
游戏荒，大神救我i	能上下左右移动 有技能 能刷装备 最好是中文的 100M以内谢谢Y(^_^)Y
我想问一下谁能把我拉进独立手游-玩家交流群2	我Q号2749898837
要是有食人女孩的部就好了	
求助！((งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃	呜呜呜～问问大家，为什么我在TapTap下的游戏安装不了！我已试了N遍了！求解求解～
求队友😄	开黑，求队友带上枪神😍
有没有能爆装组队的游戏啊	，，，有没有啊同志们
有谁有罗宁的阴影吗	看题目，不说了
给TapTap的一封信	我在这里给TapTap提一个意见，如果可以我希望你们可以新建一个版块，是属于手柄游戏的版块。谢谢
火焰纹章，明天一定要准时更新，等好久😂	
求解，天天打波利出bug?	按登陆后一会就是这样，一直进不去，怎么办？求解，谢谢
求大神推荐联机游戏	求推荐联机游戏，安卓苹果双平台都能玩的
求解	为什么我的TapTap下不了游戏了总是服务器未响应什么意思
寻找一个游戏	类似于bloxorz的游戏， 英文名字， 差不多64关
龙之谷等待2帖	一起交流
求游戏	求花园公司或者类似的游戏
求游戏名！！！！！	以前玩过一个手机网游，战争题材，上帝视角，有不同的兵种，分成两队，游戏风格和《破门而入》特别像。谁若知道，望告知！
我的tap日	今天入tap，发帖纪念。
谁没时间玩屁股号借我。。	过两天买屁股，求没时间玩的人把号借我感激不尽私发给我
有没有些耐玩的要费点时间的游戏啊	如题
这样的游戏在那里可以找到？	
开始进入无聊期ᶘᵒᴥᵒᶅ	入住TapTap几个月了，玩了一些游戏后突然发现自己喜欢的那些风格的游戏已经玩的差不多了。虽然不是符合风格的所有游戏都玩过 ，但是已经陷入了疲劳期。喜欢的游戏懒得玩，其他类型的游戏不喜欢0(:3　)～不知道是不是其他人也有这种感觉，难道我也要实现游戏风格转型嘛。。。_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
跪求这个游戏的名字！！！！	如图，这不是那个音乐电器！应该是个游戏，然而萌新并不知道这是个什么游戏！！拜托了！！！
以前玩过的一个游戏，头像是个扎马尾的女头，类型:冒险，解迷。	风格:3D，名字大概是劳…g0吧，.
大神们问一下这是什么游戏	
求助	预约后要等多久？
Googlemap这是怎么回事？各位麻烦帮我解答一下	，Google map我安装好了后授权总说我没网络，我开WIFI和开移动网络都是这样的情况，麻烦各位帮我解答一下
求解答	谷歌安装器打开什么都下载不了怎么解决？显示的是no such file or dictionary   怎么解决？
向大家求几个游戏……	一定要能捏人的，画质要好，玩法不要太无聊就行，类似剑灵
感觉杂谈区应该和求游戏区分开啊	这两个区混在一起总有一种很乱的感觉。看帖子的时候一会儿是杂谈日常，下一个帖子就是求游戏，乱七八糟的。而且这两个区并没没多大的联系，导致一些人过来看日常杂谈的帖子却看到了一堆求游戏的帖子。所以，我认为这两个区应该分开。
编辑们不首推下炉石么	这么好的游戏不首推么？没天理
深夜水贴ᶘᵒᴥᵒᶅ	最近好无聊，想玩游戏
求大人给小孩子玩的，画面童话或者小动物性质的益智游戏	然而只是我自己想玩😂
怎么下的这么慢啊，求解	
求几个恐怖游戏	谢谢
求游戏名字	我想问一下有个枪战游戏3V3，我忘记名字了，那个大佬告诉我   地图很大但是只有一个，兵种有狙击和步枪
求游戏	有没有什么比较禅意唯美的游戏，像
由游戏hunterage联想到的游戏创意	1
求一个***软件	换了个手机，之前TapTap上的软件全没了，现在去找也找不到了。（加qq什么的就不用留言了），就是求大佬们告诉我一下软件的名字，我自己去找。
问一下	乐视手机这么下谷歌框架
求挂***的游戏,***快到期	好玩的
求游戏	沙盒游戏平台随便
（地下城与勇士魂）大神帮忙看一下。进游戏卡这了	
找一个球的小游戏	就是可以1～4人玩，双方轮流用手指弹球，球有大有小，把自己的球弹到对面的区，最后就赢了，双方都可以用球弹对方的球。有没有人能告诉我名字。
求支持手柄的枪战类游戏	像是现代战争之类的大作，可现代战争需要***>﹏<
求一个游戏忘了名字	一款多人游戏（貌似像素 上帝视角）
好玩的~~	肝秃~~~
求格斗游戏，像暗影格斗那种	嗯
求助	这里卡了好久 注册谷歌账户
提问	我华为荣耀，谷歌四件套下载不了，谁有新的？
一款类似二重奏的游戏这款游戏名字叫什么？	有两个轨道点击可以让红蓝两个圆圈切换轨道吃颜色蓝色吃蓝色的红色吃红色的
求求你们告诉我	就是之前玩过的一个游戏，大概是一年前。是一个爬藤蔓的游戏。转圈蹦哒那种，蹦一下花开一朵。画面特别精致。然后可以换人物。单机游戏。我找了好久，忘记名字怕是很难过！知道的话谢谢您告诉我名字！！！！
跪求游戏😭	像
怎么才能买东西为啥我点了之后买不起来，求大神解！！！	
额，这客户端怎么下载	我ios，这个页面按哪，求好心人告诉我，我基本都按了一遍，什么反应都没有
为什么验证码一直来不了	谷歌的
求游戏名称	谁知道那个有一个瓶子里有一堆小球球弹弹弹会变成新的球球的游戏叫什么，还可以换瓶子换环境什么的。
***可以自己设置吗	***可以自己设置吗
？	有一个给英雄联盟一样的手游叫什么啊
王者荣耀开黑了，有一起的吗？求老司机带带我	开黑了，有一起的吗？求老司机带带我，愿意带我的可以在下面回复我联系你，
求助	这里萌新 想问下寻找游戏的时候在哪儿看游戏内存大小啊
求大佬帮慢看看我的谷歌商店为什么不是完整版	求各位大佬帮慢
求大神推荐	有木有捉精灵战斗的游戏啊，类似
求一个游戏忘了名字了	原来ios上玩的，主角走路发出声音显示为白色放射状直线， 游戏界面全黑，上帝视角控制主角，轻点屏幕发出的声音小，按照发出声音在墙上反射的形状判断地图形状。后期有怪物追男主，声音为红色。游戏分关，一关一张地图。
关于“手中三国骗用户信息”此用户的大量复制留言	在多个帖子中都有出现，事发初始是昨夜开始有个用户大量留言让人给手中三国刷五星一个五毛，今天傍晚开始原来的用户留言都不见了，取而代之的是这条留言，感觉甚是蹊跷，希望管理关注一下。
（求）好想玩开渔场的游戏	有木有养鱼开渔场的游戏啊，。91渔场是不是关了
没游戏玩了	ios
求动漫角色多的游戏	是要慢慢收集的，有许多动漫角色在里面的，求介绍
求游戏，各路大神来帮忙	就是这个
游泳	求一款策略战争游戏
影之诗台服在TapTap上能下载么	如题，改地区搭梯子都试过了 没用
原生手柄连接游戏	比如
求视界线下载地址，谢谢	如图，谢谢
还记得QQ空间里的家园保卫战么	有没有跟QQ空间里家园保卫战那样的塔防游戏。先买
王者荣耀	（台服）可以下吗
想问一个吃鸡游戏	卡通风的
解密游戏求攻略	帕萨拉之谜这个游戏谁玩过第四关，我一直卡着过不了(。•́︿•̀。)
关于TapTap帐号绑定社交软件问题，	最近换手机。
为什么更新不了啊	
买的游戏不见惹	。。。今天系统更新 重新安装登陆号。。买的游戏就没了。。。
求各位大神帮帮萌新	我刚用TapTap不久 网络工具什么的我也会弄 现在都弄好了突然懵逼不知道该玩啥游戏了  还希望各位大神给我推荐推荐  最好是有中文的恐怖游戏 还有各种动作射击游戏 在这里先谢谢大家啦
闹荒啦	有没有好玩的武侠游戏在线求
为什么刀剑神域记忆重组在进去一会就一直黑着	
求解	求解
有没有什么还有悲伤故事的好游戏	还有故事情节的，请各位大神推荐一下呗
这该怎么办?	求大神帮帮忙
大佬们~快进来~反正有大把的时光~	问一下哪位大佬有饥荒的资源呢？
为什么进入官网是个微博	最近是不是官网进不去了？
这是什么情况	解释一下呗，
求一些ios可以和安卓玩的游戏	除了王者浓药[滑稽]
问什么小米平板那么多游戏不能玩?	目前为止有这三个:咚嗒嗒部落、星际冲突、丛林大作战。请问有什么解决方法吗？(小米平板我用定了，给我一百万也不换QAQ)
游戏出错了？？？	你们游戏进的去么，刚下玩了一会就这样了😔
求大神帮我找一个曾经玩过的游戏☺	那个游戏和英雄无敌很像，单机的手游不记得是否是这个平台的了
求一款像球球大作战一样的游戏	求一款像
百科帝进来看看	刚刚在脸谱找一位友人，他的好友里有个叫阿卜杜拉 marof(不懂这个名怎么译)的库尔德军人，不过不懂是库尔德武装还是分支，求百科帝科普一下。
苹果版绝处逢生啥时候出来	等的急死了
安卓平台好玩的射击游戏	
求一款以前玩过的国产（？）手游	游戏的名字实在是没有印象了，所以无从搜起。
求像QQ宝贝一样的游戏	求像QQ宝贝或开心宝贝一样的游戏，很多人推荐的开心萌宠我也玩过，可是它都不能给宝贝吃饭洗澡的啊！！！
有人玩过仙语么？	好怀念仙语
求一个末日生存类游戏	求一个末日生存类游戏
求建筑游戏	求大家给我推荐一下有那个是可以建造房子的游戏（
求一款游戏	有一个角色扮演的手机游戏 里面的治疗职业有一个技能是立一根柱子在地上 然后治疗的亮光飞到队友身上 之前删掉了 还想玩但是找不到了 谢谢
求ios生存策略类游戏，像《这是我的战争》	玩过
求一款像腐竹一样的游戏	生存建造家园抄家
求生存多人联机，与老外生存游戏。	不要
帮忙找一款游戏	以前无意间在同学的手机上玩到过，类似于孔明锁的游戏。3d立体，可以通过旋转观察全貌，然后移动使拼装起来的几块部件分离，而且有好多关，我记得的一关是有3块，对称性有点强，是先是最下面左右移动，然后另外两块上下分开的
一款老游戏求解答	大概游戏内容是一种听力游戏。类似听声探路的。画风是东北女人翠花什么的。和找你妹画风很像。越是接近终点女人叫声越大。求告知
策略养成休闲	可以生产，养成，还带策略的游戏，有没有？
尼嚎（鞠躬)类似被囚禁的掌心这种游戏	啊打扰了！ヽ(゜▽゜　)－C<(/;◇;)/~
我来问个游戏	就是以前在平板上玩过的一款竞速跑酷类型的游戏，3D画面，画风偏向蒸汽朋克，内容好像有机器人，恐龙，外星人，陨石等
多结局恐怖游戏	想玩多结局恐怖游戏类似
换一个钢铁部队！	
找一个游戏，主角是鸽子	白鸽，操纵白鸽到达指定地点，撞击周围障碍物鸽子会变黑（还会掉羽毛），停在草地上可以恢复。有好几个地图，不记得了……
求助	为什么资料改地域改不了了？那有些游戏怎么下载
求游戏	你们谁知道“狗肉”，我指的不是食物，而是那条狗。
有没有大佬知道有一种游戏通过摆动手机控制球躲障碍物的	谢谢各位大佬！！
这啥游戏有哪位大佬知道的	
求游戏	问了好几个地方都没有人知道吗。。我女朋友说一个游戏，什么可以给小樱啊什么的打call（这还真是打电话），然后小樱还能回复什么的，求大佬们回复
怎么下	怎么下
下载问题	为什么下载不了国外的游戏
大佬求解什么意思	ios注册日本id   输完验证码之后一直跳出来   就是注册不了    什么情况
求游戏	有没有像电脑魔兽的游戏，就是砍木盖房，分工的干嘛干嘛的
求一款游戏	以前玩过一款游戏，火星泡泡对战，现在ios搜不到了，希望推荐一个可以对战的泡泡龙游戏
可用的***	大部分***都没法用了，谁可以给一个.
找童年回忆，一款老游戏	记得似乎是有各种能力不同的猪，好像是闯关类，或者是RPG
求求求求求求求求求	求一个个石油骚动非常相似的游戏
地球末日生存1.5.7怎么去地下一层啊	目前玩的只有一层二层和三层，那个零层怎么去啊？哪位大神可以告诉我。。。
求个生存游戏和软件	求个生存游戏 中午版 有把英语调成中午的软件没
求一个ios的单机游戏	模拟类的游戏    就类似于美味餐厅那样的
怎么玩台服或者韩服日服的游戏啊？？？***已经不能用了吗	怎么玩台服或者韩服日服的游戏啊？？？***已经不能用了吗
灵魂之石2	求上传一款《灵魂之石2》
求问一个游戏名	游戏有五个颜色代表五个属性
求单机游戏	各种类型都可以。动作、塔防、冒险……
各位大佬，你们谁有别惹恶魔的资源！！！	以前特别喜欢这个游戏，现在想找回一下方面的感觉，却在网上找到下载之后每次游戏都会闪退，请各位大佬能把游戏资源发一下！！
各位大佬iOS怎么下载taptap	为什么我在苹果商店里面搜索TapTap出现的是这个
求游戏	有谁知道仙侠一类，属性分的很细，战斗回合制，还有点剧情的(/ω＼)想仙剑奇侠传了
求一款几年前的游戏	游戏画面不错，内容设定：你是一个村庄酋长，会一些类似治疗的巫术。主要带领村名出村狩猎，打下来的野猪老虎可以当村名的坐骑。但是每天必须在太阳落山前回村庄，否则会死亡。感觉很有趣，大概记得这么些，希望知道游戏名的帮忙写下🙏。感谢
w跪求安利一款旅游路上的单机游戏	吧唧(๑ ∀ ๑)么么 求安利
求游戏，或画风	求类似《真理之拳》画风的游戏，或告诉我这种画风是啥画风也行
iphone	有谁知道苹果4还是4s那会出来的时候，本机带的应用市场里下载的一款卡牌游戏是石头的那种风格，像是杀怪的那种，是英文名，有谁知道请麻烦告诉我，谢谢
求***下载地址	新人完全不知道怎么挂网络工具嗷qwq
求游戏	我真的需要一些扩展型的游戏（多人）（我是手残党）这张图只是摆设😂
啊，求游戏	各位dalao有好玩儿的游戏嘛？类似
求一游戏	控制一只鸟，点一下往上飞，但是会掉落羽毛 平面2d，可以上下左右，画面特别美，风格有点像机械迷城（？？？），在齿轮中躲避，第一关还有一个大机器人，有大佬玩过吗？
谁玩创造与魔法啊	可以给我个激活码吗
老铁求游戏	有没有既可以联网又可以单机的游戏
放假了有点无聊	各位大神推荐我几款游戏呗。
求各位大神帮忙	这是什么游戏啊，跪求介绍﻿
老游戏理我一下!	IPHONE曾经有一个游戏，是两边热带雨林土著人对战的游戏，有力度条的 拿各种植物和水果扔来扔去 有各种地图 有点像4399海盗军团抢宝藏这种玩法
求大佬	这个游戏信号塔建造了以后，联机的话，能互相看见好友，一起玩吗。
求助一款游戏。	几年前在iOS上面玩的一款小游戏，就是用各种石头工具摧毁木板什么的然后让站在木板上或者其他材料的士兵摔死或者被压死嗯一款游戏。
求解	大佬你们都用什么免费***啊
好几年的游戏但是会想起来挺好的游戏	腾讯以前上架的龙收藏，不知道什么时候下架了，现在想玩都玩不到，只能看看动漫
感觉有毒	我下载游戏最后一点总是不成功，好气呀
taptap	我为什么点游戏详情总是闪退求解
请问一下	我是红米手机，为什么不能安装死颅
年糕猫怎么烤微妙啊……	发现玩年糕猫时貌似只能烤完美，不然不让收？微妙到底长什么样啊……身为萌新的我瑟瑟发抖……🌚🌚
深有比较好玩的关于海盗的游戏	拜托了
无聊啊😔😔	求大家推荐几个好玩的
求安利啊	个人比较喜欢那种科技感十足的游戏，像零界点和次元猎人什么的，有类似的游戏吗，求推荐
诸位大神求游戏名。	是一个赛车游戏，平面，一对一，只要一个指头就可以玩，按是加速松是减速。赛道只有两个，每个赛道上有两条线，赛车都是沿着线跑，弯道速度快会打滑，车子不用买，而是每个地图难度不同给不同速度的车。谢谢诸位大神了。
我想问一下谁能把我拉进独立手游玩家-玩家群2	求你们了我找不到
谁有死者之烛这个游戏啊	恐怖游戏来的，看别人玩过，自己想玩
求游戏~	求推荐萌萌的游戏，不要打架，希望有像异次元通讯之类哒，谢谢大家
【求助】刀剑国际服，这是什么情况？	
有没有比较好的生存游戏。	如题，求一款好玩的生存类游戏，不要上帝视角，第一人称和第三人称都可以，可以联网多人游戏的，嘿嘿 僵尸大战可以不用说了，本人下了发现没有多少人啊
各位大佬，泰拉瑞亚pe出四柱了吗	我以前玩过，现在想重新开始
求助！挖掘好游戏！	最近玩了好多游戏，但是真正喜欢的却没几个。
求推荐	我想玩一些能快速养成的游戏，求推荐
求问游戏名	有没有大神知道这个游戏:
手游安卓	有没有车类有游戏  可以组车队  多人的  好玩的
求游戏	啥类型都可以，最好是可以随时拿起来随时放下的内种，谢谢谢谢。联不联网都可以啊
求安利一个有刺客的游戏	恩。。。刺客类游戏，或者有刺客这个职业的游戏，谢谢
饥荒冷知识区	饥荒里有很多物品使用的细节
求个网游200m—500m	战斗力花时间也能堆起来的
一个圈子需要多元化！论TapTap的存在意义！	一星期前接触到TapTap,因一款暗黑风游戏《暗黑复仇者》了解一个游戏交流分享资源平台---TapTap
求游戏	求一款能够联机玩的第一人称战争射击单机游戏
求助8小時慘案	谷歌商店一直進不去昨晚就一直這樣放著了
这是什么游戏？？	画质感觉超好啊，就是不知道名字
你们，有没有。。。	又回到了不想用脑子的状态了0(:3　)～
大家来看看	这个游戏，最好不要让小学生玩。小学生玩这些大神还在吗？
有什麽上課適合玩的遊戲	。
大佬们帮忙看一下。	这个游戏在哪能下到
新人想问个问题，求大佬解答。	就是手机应用权限冲突，现代战争5和维加斯冲突，极速狂飙又和维加斯冲突。怎么办啊，这几个都想下，有什么解决方法吗?
为什么白色情人节下载不了呀。	我看到了
求谷歌大神来一下	我已经挂上***了，是***的，可是上面没有显示小钥匙那个图标，而且谷歌商店也进不去，这该咋办_
救命！！！真的打不开啊	是这样的 我下载了蛋蛋 因为爱她爱的深沉于是我下载了一系列的谷歌 *** 弄了一个下午一直到现在晚上九点 登不上去 这不是耐心能够解决的了 那位大佬能告诉我这么近
求游戏	求推荐一款休闲不是特别肝的游戏
测欧气	17级了，大家看看我算欧洲还是非洲
啊哩啊哩	求几个能用Facebook账号登录的游戏。
求游戏，求单机休闲音乐好听的游戏	求单机背景音乐舒缓的小游戏
求告知	之前玩过这个游戏 突然忘叫什么了 希望告知
跪求大佬	跪求大佬一个美国账号。 谢谢大佬。
我来问问大佬们	你们俩......λανγβριεριξιαν
大神告知	如题，求大神告知好玩的电脑游戏有啥，请告诉我，谢谢了
新人请问	听朋友说TapTap有''
求大佬	宝宝想整一个脸书号    哪位大佬帮帮忙
求相同游戏	内心的抖S之魂被燃烧起来了，求大佬推荐更多类似游戏，电脑的也可以
物理拼装多人对抗游戏	不要像素车，喵星。
求一款足球游戏	工作狗 足球狗 小氪完全可以接受
求大佬	谷歌空间香港线路，下个12mb的***，下了两天，什么情况
萌新求助	为什么我下好了
求游戏	有什么好我的游戏没
求游戏	求一个内存不大vr游戏，不需要陀螺仪的。还有，要解密的（恐怖的也行），也可以是角色扮演的。还有一个问题，
求！！***	有没有安卓加速器
求帮忙	QQ空间广告中心的赛车游戏是什么求帮助
求好游戏	可以跟同学一起玩的，自己组队一起玩的游戏有没有?
就我一个买了手柄无用武之地的吗	希望官方出一个手柄游戏的推荐，我这手柄买了都1年了，没怎么用过
来说一下什么连机游戏好玩？	大家来讨论一下什么好玩？
！	谁知不知道有什么游戏地图很大的！
谷歌帐号	谁能帮我弄个谷歌帐号我自己每次创建总是停止运行
求游	求个能宿舍4个人一块局域网联机的游戏，不过要安卓和ios能互通的…
萌新提问	现在迷之国度和口袋英雄关服了吗？
求～	有趣的三消游戏，打发时间用的
go安装器里卸载四件套后还在，怎么办?	=皿=！
有什么安卓苹果混服的游戏	来大佬介绍下
求推荐卖Googleplay礼品卡的商家	qwq想氪金可惜找不到合适的商家
新人求问	新人一枚，想问下帖子里说的辅助工具这个选项在哪里？没有找到，还请多多指教
一直这个样子怎么办啊	
谷歌注册卡在这里了。有没有好心人指点一下	
Cantopen	I cant open plzz help
无聊	有没有好游戏耐玩的
求游戏	类似
求游戏	最近我在朋友家里玩所以我们都会一起玩游戏玩了一些游戏但是王者吃鸡我们都不喜欢所以求大家给几个游戏让我们玩注意要可以联机的
求机甲格斗类	EVA，，，
求一种不可思议之路类似的游戏	游戏玩法
求游戏	不知道有没有A神的粉丝强烈要求麻烦把这个游戏放到TapTap里😉
求***	求网络工具
一个养成游戏	里面有小狮子小黑豹啥的，在屏幕上划手势他们会做翻滚这些杂耍动作，要洗澡喂食这些的
求大家帮帮忙	小弟最近在做一款手游加速器  遇到些问题  求大家帮忙  群297509626
求游戏	类似于视界线的游戏
找游戏	那个叫吃鸡游戏手机版的
小米枪战	同行马怎么弄
求大佬	弱弱的问一下，这个谷歌框架安安装好了吗？
我又来了	问一下大佬有uu网易加速器就可以玩这些游戏了吗？
求游戏	各位老铁，有没有什么高度自由的战争游戏和模拟游戏？
求游戏。。。	有没有类似于崩坏三那种画面的游戏呀。。就是可以操控一个人去打架之类的。。。求你们了。。QAQ
谷歌市场为什么下不了游戏？	一直这样，***也挂了，求大佬这是什么情况？
有人教教我吗	我应该怎么做啊，有没有详细教程啊，本人小白
有么有探险的游戏	就是有点像电脑上玩的那种比较惊悚，而且好玩的探险游戏
求助，谷歌怎么支付啊，非用美帝的卡才行吗	想买个
谁能告诉我怎么注册谷歌商店的邮件？跪求！	。。。。
游戏创意推荐第一期	推荐制作逃脱类游戏，在倒计时结束以后，玩家扮演或者系统逃脱者和追捕者，随机生成剧情和任务，最好还有机关
找一个游戏	一个能和歪果仁斗智斗勇的的游戏
【求助】帐号忘记了	id：172076
萌新提问	谷歌框架咋搞呀
，，，，	有人知道像英雄联盟的的游戏叫什么名字不知道
有与蜗牛转转转类试的游戏吗	要单机的   谢谢(*°∀°)=3
***在哪里	求回答
求游戏	求可以联机的小游戏
以前初中玩过的一款游戏	赛车，3D的，可以回放比赛过程
大家帮帮忙找一个游戏	
今夜无眠，又来tap寻游戏，不知有何好游戏	哈   哈   哈!!!
求几款收菜游戏	求几款收菜游戏  类似
求游戏	求一个像现代战争尖峰对决这样画质的枪战游戏，要骁龙835能带动的那种，要是有使命召唤的剧情模式那种最好
求第一人称生存类游戏	如题
求第三人称太空战舰游戏	电脑，手机的都可以
枪魂启示录	枪魂启示录现在预约，我想问为什么有些人可以玩，而我要预约啊！
求游戏	类似于
适合情侣玩的游戏，最好能两个手机联机	如题
一款逃离游戏是吸血鬼题材时间太长忘记名字求大神告知	封面是黑色的有个屋子  剧情是进城堡探索 里面最终boss是个吸血鬼  里面提示物是日记或者纸条之类  需要慢慢探索  难度不大  当初是用小米手机玩的  主要是回忆一样剧情  不过找了很久都找不到  只能来论坛寻找大神帮助
可以拜师，交友（仙侠类除外）的游戏有没有，谢谢推荐^_^	谢谢你了
等一个团队pvp手游	球球一个类似于公会战为主的pvp手游最好养成系统也有。
跪求游戏而已	mugen海贼王手游版，跪求
游戏王	游戏王座哪里有
求换装类手游	想玩一款集换装和美男的手游，换装是主要？或者化妆什么的也可以。最好不要太氪金，谢谢大佬！
求大佬有没有iOS好玩的游戏	可能有点low，但我比较喜欢类似逃跑吧少年那种轻松竞技类型的小游戏，有什么类似的吗，或者那种2.5d上帝视角的竞技游戏，网易的就算了，基本全玩过了。求推荐
一个小问题	为什么iOS现在的App 里面没用排行榜了
类似仙剑问情的游戏	回合制有过之更好
大佬们请看一看啦，求一款童年遗产	苹果上玩到的，就是你控制一个角色出兵防御，第一关只有稻草人，后面会有越来越多的兵种，左边越走越高是一个城堡，右边是一扇门，你也可以操控主角去打，只有上面一张地图，求，童年回忆。
找游戏	我记得是以前玩过的一种闯关游戏，好像是一个小球，可以黏住墙面（得一直跳，不然还是会掉下来），最后到达终点。以前不算太火，但是也有好些人玩。只记得有墙就能过去，一跳一跳上去，掉下去或者被尖刺刺死，都会重新开始
有更多的吗	
求游戏	像cos大乱斗一般的游戏
求，与守望先锋，像似的游戏	里面有个很像亚瑟的英雄
疯狂碰碰车	超级好玩，现在每天都玩几小时
安卓苹果互通的游戏，像御剑那样	求求求
求个游戏小学的时候玩的	2013.14那时候，是单机的，好像是躲在一个小墙后面然后探出头打，可以左右换位置，不能自由移动！
求助求助	为什么我在美区商店下载的游戏全都说网络不行
求“バトリンカー”	卡普空的纵横合体
手游分享一起玩打发时间	多人在线角色类型。消磨消磨时间不错一起玩的留qq啊😱
有哪些战舰类的游戏啊	我想要类似于还原历史的手机版
求一款解谜游戏	主角是个坏人 快死了 在死之前经历自己生前所做的坏事
求游戏	求一个，故事剧情做任务冒险的游戏，想找回之前在psp玩过的那种感觉，画风带点萌，或者像素的，
求IOS系统可以联机的吃鸡游戏	哪位大神告诉我IOS系统哪些吃鸡游戏可以联机的还免费，或者其他不是吃鸡的也可以啊
求有繁体中文或英文的日系卡牌	RT。
哪位兄弟来给我普及一下！！！	丛林大逃杀有没有出来？苹果在哪下载？感觉比丛林法则内容丰富很多  很期待
找游戏	一款游戏两只手指操控两只冰火凤凰，在一个空间里面穿梭！
求各位dalao给我提供一些类似虚荣的轻moba	求各位大佬给我提供些moba手游被
求可以和朋友一起玩的游戏	要那种两个人在离很远也可以联机的那种
求游戏啦~	手机有没有好玩一点的AVG游戏，就类似于pc端的《行尸走肉》系列和《权力的游戏》系列。
求游戏	和地牢猎手画质类似的一款游戏主页面是一个男的拿着武器，背景是一座山，山上有龙，游戏的任务是屠龙
求这个下载地址	
找游戏	好像是一款养成类游戏 可以养宝宝 也可以养狗 养出的狗狗可以和其他人养的赛跑 出来这些还可以做很多的事……有谁知道帮一下忙了
今天a区密码是什么	今天a区密码是什么
跪求游戏名	
想游戏的关注	？？？？？？
有谁知道这是个什么表情吗	(；一_一)
找一个砍砍砍咻咻咻的冒险打装升级游戏	如题~
求推荐ios安卓同服的游戏(◞๑◕௰◕)◞	基友是ios  我是安卓。好多游戏都没法玩。   除了王耀炉石  还有什么好玩的游戏可以推荐吗？ᕦ(ò_óˇ)ᕤ“
求游戏推荐	个人比较喜欢战争类游戏，但最近比较忙没办法长时间玩，所以偏好能自动战斗的游戏
求大神看看什么游戏	
求解各位dalao，如何***	新人手残，不知道如何做
獵神怎么找不到了	獵神怎么找不到了
有好玩的游戏吗？介绍一下，还有交友吗？	有好玩的小型游戏，可以介绍给我，在此谢谢了！还有邀请志同道合的朋友一起玩！
想起一个游戏却找不到了	前段时间在TapTap上看到一款游戏，是武器拟人的，什么枪娘，坦克娘，飞机娘都有的，现在名字忘了，有人知道是什么吗
求游戏，	2008年左右的一个人闯日本人实验室，一个枪战游戏，有没有大神帮忙说下
求安卓苹果可以联网的游戏😛	有什么好玩的游戏苹果和安卓可以在一起玩的，求介绍
有没有dslao安利下棒棒的恐怖游戏啊，最好是画质好的	谢谢大家啦
求大佬给一个谷歌账号	现在谷歌账号注册不了了，希望有大佬可以可怜可怜我这个萌新，给一个谷歌账号，买也可以的
［求助］子弹力量玩不了	进去后一堆英文竖屏，然后状态栏出现一个通知，点了就黑屏。然后声音一直有，，手机是魅蓝note5
求助	类似于龙之谷的游戏
新手上路，老司机在哪？	为什么游戏都下载不了
求助	僵尸生存大战联机加载地图时就花屏然后掉线，请问各位大佬怎么办怎么办(*꒦ິ⌓꒦ີ)
寻找游戏	我希望找一个可以有蓝牙对战的游戏 一个人玩太无聊了 谢谢。
求一个游戏	好像一个方块，点击就跳，2D，地上有许颜色，方块会随着地面变色。
这是怎么一回事？	为什么iphone5玩晶体管时加载条加载到一半就不动了？
标题被吃了	有没有一款和电脑上的城市帝国相似的手游
唉郁闷——	我发现玩了这么多游戏才发现我这人不适合那种特别肝的游戏因为我会肝到中途不想肝了
求助	什么游戏考验策略！智商？？
这该怎么办呢！	
有什么好玩的游戏分享一下	有什么好玩的游戏分享一下
求游戏：	有没有，可以，打怪掉装备，不需要花什么钱的仙侠游戏，列如：亚特兰蒂斯那种。
有没有好玩的游戏	TapTap有没有类似于守望先锋的游戏
求个游戏名	游戏内容是控制一个人在线上移动
有人知道这个游戏叫什么嘛……？	初中玩的小游戏，和图上的游戏玩法完全相同，但画风音效不一样，连接成功的音效是很萌的一声“bingo~”记得是英文名字，好像有个line？还是什么，记不清了。在线等，挺急的。QAQ
求	求3d 自由 无需Googlepaly的游戏
有什么好玩的游戏	介绍给我点玩玩好吗
求个好玩的手游	最好是网游
这这……改不了名字吗？	不小心打错了_(:з」∠)_
有没有啥好玩的手机网游	带操作的最好，没有也行，能打发时间就好
求几款手机上的大作	要画面质量高一点的，可玩性高的游戏，多谢
求pvp手游，几分钟一把那种。	类似kof那种的，或者能pvp就行了，单机玩腻了
新换的手机看看	好像和我以前那个卡。。。这配置好吗。。。能玩什么最高画质
求游戏安卓下载	这是什么游戏在哪里下载
一款老游戏	我想找一款塔防游戏，这游戏里怪物没有固定的路线，你可以用炮塔摆出一条路供他们通过。大致就是这样，求好心人帮忙找找看，谢谢。
帅哥美女们帮帮忙	想找一个可以几个人一起联机玩的游戏。最好不分系统的。谢谢啦爱你们QAQ
简单的诉苦贴	如图不想说话，已经不只是一款游戏这样对我_(:_」∠)_
求大神帮忙	
大神们，求助求助……我这个是什么情况？	啊……好急。。。在线等。。。
终于玩完了	
大神进来，还有知道的游戏多的进来一下。	有哪位大神知道和守望先锋很像的游戏是什么？
提问～求大神回答	为什么我的谷歌play服务 一直安装失败？
求游戏！！！！	有谁有这个游戏吗，发下链接
为你爱的手机游戏作首诗吧（现代诗古诗皆可）	我们玩游戏千百款，总有那么一款游戏你一直无法忘怀即使内存不足也舍不得删除，那么这款游戏是什么呢？把你的感想汇聚成一句句诗词表达出来吧
你们看看我又一次发现了什么？	没错，我又在QQ空间发现了舔舔的推广
谁来拯救本咸鱼╭(°A°`)╮	手机上主肝扶她狗，但是没活动的时候闲的长草，但又不想在开肝新的游戏，so不知道有没有dalao能推荐一款可以养老的动作卡牌游戏给我😳（话说存在这种卡牌游戏吗😱）
有那些需要购买的好玩游戏	TapTap里面有那些游戏是需要购买的？
寻人启事	我是chuzhiguo
这是蛇肉情况	最近刚刚开始玩悲情法典，突然遇到了这个
我的play商店每次都进不去是怎么回事	求帮助
谁能教教我这款游戏怎么玩？	玩了将近2小时了，平均不到1分钟一局，郁闷死了。
求游戏	想玩第一人称的跑酷游戏，求推荐
yellow这款游戏的39关怎么过啊	如图
求游戏quq	以前玩过的一个小游戏，好像是单机的，画风特别特别赞，跟
求助	有哪些可以和好友一起玩的游戏
站内信箱	请问tap的站内信箱在哪？
萌新第一次发帖，求单机游戏上课打发时间	求各位大触眼熟
求一款能和小伙伴组队玩的游戏	重要的是联机的体验，moba类的就不用推荐了
求找一款游戏，忘记名字了orz	记得logo好像是红色的，横版2D闯关射击类，大概游戏情节是主角要进入一个很长的房子，很多房间。
关于玩游戏要谷歌游戏框架的问题	表示一脸懵逼的我好慌啊
机甲对战那个游戏，联网的，求大神告诉，枪战的，切记，，，联网	求告诉
新人求问	tap上我一不小心登错了帐号，怎么样退出？
问个问题哈	那个。。。。。。。。。。。。。。。你们知不知道那些标着“敬请期待”的游戏怎么下载
收藏的文章在哪？	求问，苹果手机Tap Tap收藏的文章在哪看啊…
没有什么。进者。。。。	我想问问，有没有电脑上有，苹果手机也有的游戏，还可以联机的。
像大家求游戏	有没有过关冒险的像超级玛丽一样
这是什么游戏？	
求游戏	类似像红警的策略游戏，谢谢
求	求大大们，推荐几个第一人视角射击游戏，谢谢了
求游戏，蟹蟹	有个长腿的蛋蓝后吃比它小的蛋，蓝后躲避比它大的蛋，蓝后还有吃了超大，速度超快的道具什么的。
寻游戏	有一款游戏，是旅游的
大佬帮帮我	为什么谷歌创号时，一直不发验证码
求游戏，谢谢好人	有没有人可以给我发一下韩服手游版lol，蟹蟹好人😉
大神看过来	pseday36关怎么过
tap的官方群号，谁有麻烦发一下	如题
我的游戏辅助工具里面下什么好	我想玩Tap Tap里面的大型游戏。怎么挂***，什么谷歌的又怎么回事？听他们说在这里下。这里好多不知道下什么，求帮忙
求游戏	求枪战FPS游戏
问一个游戏的名字	只记得是地球上的国家互射核弹的，其他忘了
关于对山寨游戏的同情分吐槽	很多朋友都是因为正版才下这个软件的，但是忽然发现这个地方有这游戏明明是山寨却因为觉得开发者辛苦什么什么的而加分，那是不是违背了自己开始的想法呢？而且这对于那些原创作者是不是太不公平了呢，以上纯属个人想法，不接受撕逼
有没有类似守望先锋的手机游戏，囚大神推荐推荐	
求游戏(？o？)	单机类型能玩的久点
有木有生存类游戏，	求生存类游戏，在线等
求游戏cytus2	如题。
求游戏	求大佬告诉我美服的王者叫什么
求kof之类的安卓可以玩的游戏，谢谢大佬们。	kof安卓玩不了。
世界末日	世界末日这个游戏怎么没有了？？
为什么会这样	我还有三个g的空间
.	像战斗砖块剧场的手游，跪求。
求游戏	美国版
找游戏找游戏？	有哪些好玩的模拟驾驶类的游戏，汽车啊，火车啊，飞机啊，轮船什么的，跪求！
求推荐	跑酷  主角(^0^)/有漂亮小姐姐的
问一问大家～	在2016年10月除了崩三之外，有哪些游戏公测了。
求一个曾经没有智能机时代的好游戏，想不起名字了	一个人向下挖土或者石头，让各种颜色的宝石保持3连以上，然后消除，期间还会挖到各种道具，都是自动使用的，然后稿子有耐久度，耐久度为零则游戏结束，通关则恢复一部分。挖土消耗一点，石头上会有显示需要消耗多少耐久才能挖掉
求老手列出几款找物游戏，	就是像神秘之城一样的游戏
求游戏	有什么可以和朋友联机的游戏，
求游戏	是一个英文名的游戏，就是给你一个用立体小方块组成的图形，然后给你几个用立体小方块组成的部件，让你用部件组合成给出的模板，有认识的么？
哪位大佬能帮我注册一个谷歌账号	可以的，加个QQ
这游戏找不到啊，求助	
提问dalao	怎么申请tap玩赏家
有谁知道吗？	大家知道怎么在TapTap看自己玩的这个游戏的时长吗？  就是玩这个游戏多久了？
安装问题	为什么下载好安装不上去
求助，安卓的***怎么弄	现在很多游戏都需要挂***，才能进行正常的游戏，小弟是新手，不知道怎么弄，求助各位大神教教我
大佬们，我求游戏啊	马上运动会了，害怕无聊，求大佬给我说几个用热点就可以联机的游戏
关于切换帐号问题	我玩朕的江山已经4天了，但是我想重新玩，请问怎么办，除了重置手机，能做的都做了，还有什么办法，求大佬们帮助！
隐藏我的母亲24	怎么过的？
你们能介绍几个免费好用的***软件嘛	谢了
求游戏！！求老神仙指路！！	本人比较中意RPG类型的游戏，首充党，市场上大部分的热门游戏都玩遍了，。此为背景。。。
寻找游戏	太空，空战，给你飞机框架，框架其实就是小中大型号加个类似飞机的机头，自己装载电池，收集黄色星星和蓝色宝石的装置，武器，
有没有什么二次元题材的塔防游戏	如题。。。。。。。
有没有像废品机械师的手游	想找像废品机械师那样类型的手游
那个厂商能制作steam里的星际战甲手机版，跪求	真的喜欢这个游戏，想玩手机版的
求一款MMORPG游戏，不太氪钱的	算了，太肝，个人对tx的天涯明月刀也不太看好，感觉就是三分热度的…除了tx和猪场。求推荐。
有没有人玩过steam上的glassmasquerade啊	手机上有没有类似的游戏，很喜欢这种类型的
求和方舟差不多的生存游戏	多人练级那种，方舟配置太高
求射击类游戏	像现代战争差不多的，如果是单机就更好了
求推理类游戏～	超级想玩暴风雪俱乐部，但是iOS上还玩不了（哭唧唧），有没有什么类似风格的推理游戏推荐呀～～～
为什么我的tap测试板块老是显示安卓的内容	我是苹果的啊 测试游戏那个地方显示的全是安卓的游戏测试
就是steam上的一个游戏	叫王国与城堡，包子玩过，手机上有类似的吗？
求友尽游戏苹果能玩的	谢谢
求一款类似于神威启示录的弹幕类游戏	之前玩过一段时间的神威启示录，现在想回头再玩玩结果发现竟然关服倒闭了。。。
求一个游戏	就是控制一个彩球移动但是要避免和其他运动的彩球想撞  彩球撞到一起就会爆炸  应该是英文名  画面精美又简单
特训爆破在哪里？找不到了，好像是删了吧。	找不到了，绝对是删了，但是刚出的模式就删除了吗？
求一款策略类僵尸游戏	是联网的，可以训练士兵还能升级科技和买装备，直升机派遣士兵到全球各地杀僵尸，同时僵尸也会不断推进进化，目的就是控制僵尸数量，最后打倒僵尸老巢。平面类的视角，很早的游戏了，想不起来名字
求一款类似迷雾世界的游戏	迷雾世界一个好端端的游戏被策划毁了，心寒
《速度与激情7》中,Tej玩的那款手机游戏是什么?	标题就是问题，有木有大佬知道
有没有海贼王系列的游戏？	只知道有个强者之路，其他的没找到
求一款以前按键手机（好像是诺基亚的）游戏	求游戏名字，很久以前按键手机（可能是诺基亚）上的一款游戏，英文的，一个特工潜入敌营横版闯关，可以躲进门里，可以把睡觉的敌人直接打晕的，第一关还有一个地方是有火坑的，开局是有个人撑着一只小船把主角送到敌方基地的，横版过关游戏，主角有一把激光枪，分别可以按1,3,7,9,键调节激光的，还可以把灯泡打烂的第一关的内容就只有这么多了，第一关结尾就要付费的。知道的大佬们可不可以告诉我？感激不尽，谢谢你们
求推荐好游戏	最近，第五幼儿园和吃鸡已经玩腻了，求推荐个多人恐怖游戏，ios和安卓都能下载的那种，ios和安卓还能一起联机，蟹蟹！
配置要求比较高的好游戏	一些大作啊。画质高玩的爽的游戏
有没有手机可以可以上谷歌	国内手机最好，能带动高画质游戏的，想玩暗影枪传奇
求帮助。	我刚下载的聚爆变成这样了，怎么办。
求几款异域风格的游戏，阿拉伯风格什么的	求几款异域风格的游戏，阿拉伯风格什么的，最好是写实的
谷歌账号怎么注册?	谷歌账号我注册过好多次，但都行不通，有大佬可解疑吗?
有没有像阴阳师一样的游戏	
求解！	修改资料挂哪个网络工具？
求游戏	二战题材第一人称射击，画面真实，不要站桩，最好不要强氪的那种
求游戏	比较吃操作的横版游戏，类似于
求个很多朋友一起玩的游戏	iOS和安卓可以一起玩的
怎么现在好多国外游戏下不了	我记得好像以前都是可以的
找社交类的游戏	就像陪伴星球vr一样可以和别人一起看电影玩游戏还可以开语言的那种
有没有“自动元素”少一点的游戏，多一点玩家间互动的mmorpg	试了剑与荣耀、RO、卧虎藏龙等等，都是一件挂机，自动打怪，进游戏都是死人，没有当年mmorpg的感觉了
求一个机器人射击闯关游戏	主要内容是机器人战争发生后一个机器人为了维持女主人的生命去取能量罐武器有激光导弹榴弹酸液技加特林是买啦版本1送的狙击枪技能有很多有200％加速，放一个3D的假机器人，加血机器人，还有手雷也有很多种类
你们网络工具哪来的	我在网上查不到，你们网络工具从哪下的
哈哈哈	
以前玩到老游戏后来找不到了求大佬告知	第一个是一个塔防游戏 可以双人多人同手机对战 是蜥蜴 保护羊的
更新后自动成日文！！	。。。。。。
求一几款适配iPhoneX的ARKit的游戏	如题，有没有大神推荐几款
求游戏_(:з」∠)_大概是第一人称在战车上打僵尸	整个画面是黑白的，视角能高能低，僵尸是白色的 从战车监视器上第一人称打僵尸
求女僕陣線	求女僕陣線，想玩這個遊戲😍
梦幻花园	更新不了怎么办
丛林大逃杀，	在哪里预约
真心找个好玩的	其实很想玩MMORPG，但大多的过于千变一律，任务太多一天到晚无脑做任务。——————————————————
求助！ios11还有限免吗！	我之前没升级看app里还有限免的……
和战车大战差不多的游戏	。以上
地球最后一天	adfl地堡的密码是什么 各位大神急需
求游戏	单机的塔防游戏不用连网的
这个游戏好玩吗？	这个游戏好玩吗？
关于谷歌三件套的	我努比亚z17谷歌三件套下了挂了***为什么打开ply商店就是白色屏幕进不去，求大神，我安卓7.1的
求一款很早之前的跑酷游戏	游戏是太空主题，有上下左右四条跑道，跑道上会有空缺，需要左右滑变换跑道，向上滑动是跳跃
求游戏	求一款像割草无双的手游，那种AAB是一个技能AAAB又是一个技能那种。还有求像骑砍那种高自由度的游戏
求一款游戏	像素游戏，主题是一只青蛙通过吐出舌头黏住草丛向上爬，可以更换不同品种的蛙使用不同的能力。
求告知这是什么游戏	一个手机游戏:横版射击，主角是一个厨师，通过打那些食物怪通关(有苦瓜狗，洋葱回力标什么的)
这谷歌商店是怎么回事？	为什么一直都在核对信息？
问一下资深玩家	有一个游戏是用枪来打鱼的，最后是把他爸钓出来的，那个游戏叫什么？（以前通关了就删了，现在特想找出来再玩一遍却找不了了）
绝望的非洲人的祈求	有哪位大佬有茨木狗子之类的iOS网易的号借我过过瘾
求游戏aaaaa	最近游戏都荒了，想玩像监狱建筑师一样沙盒建造类游戏，不是模拟城市那样的，谢谢
求大神帮助	记得以前玩的一个游戏 控制人物去攻打海岛  记得每一关的boss都是基地变得  人物分为4种颜色 画风类似
求一款越野游戏	要真实的，我在想如果用真实赛车的引擎系统去打造一款越野游戏会怎样？
求一个像沙盒一样自己创地图给玩家玩的游戏	在线求
紧急	求大神这个荒野求生的关卡怎么过
谁来推荐好玩的游戏	
怎么情况	为什么会这个样子啊
求游戏啊啊啊	什么时候tap上面能有恐怖学校
老铁，求游戏	有木有好玩点的谷歌游戏
求助，秦始皇陵拿了五岳镜之后没有州印了怎么办？	﻿
求一手游	韩国的，回合制手游，机甲少女类，血量少时有爆衣福利，忘了叫什么名字了，各位大佬，行行好
有没有关于汽车构造的游戏啊求大佬~~	
聯盟	那個lol手游叫什麼啊
求助，未什么阴阳师客户端版本不是最新的1.019	如题，求助
求推荐	烧脑益智游戏
哪位大神有英雄使命的激活码和软件分享一下	天王盖地虎，段友一家亲，有的尽量帮帮小弟
大佬们知不知道有木有类似于战神的移动端游戏啊	突然想起来以前看过某黑的战神3视频，突然想玩个类似的手游
怎么上去啊	怎么上去
求告知～	找游戏，很早以前玩过的一个游戏，控制一个球球（大概是球球）在星球上滚,跳,星球上有树,树会枯萎的很快,但树是可以结种子的，可以滚到树上，然后球球身上就会携带上树的种子，然后滚到其他地方种子掉下来就会长出树来，球球可以跳到很高的树上，然后脱离星球重力，跳到其他星球上去……大概就是这样，游戏配乐很好听。要是有知道这个游戏名字的好心人，请务必告诉我！！！
帮忙找一找！！！	有没有一款是在宇宙中创造星系的游戏！！！
内个。英魂之刃有没有兑换码	如题
求游戏！	求和异世界ol差不多的游戏在线等
求王者军团激活码	
有没有什么好玩的大型游戏啊==	如题
找个游戏	我就想问个游戏名找了很久都找不到但是记忆已经很模糊了就记得是英文名字过关类的，里面是很简单的画面。主角记不清是白色还是黑色，会不停跑需要躲避障碍物的还有黑色的小人在追的。碰到黑色小人会变成泡泡一样破掉的。因为实在记不清了所以也只能拼出这些画面还不知道是不是准确的。麻烦各位大神有没有印象告诉一下(´；ω；`)呜呜
求游戏	求一些可以局域网联机的手游(๑•ั็ω•็ั๑)，拜托~拜托~
迷之微笑：）	有没有像zasa、说剑之类直接用TapTap帐号买的游戏？？？
今天被人套路了	我点了进去看到了
求这个游戏了名字	
谁推荐一款大型的生存游戏	如图，跪求
跪求脸书好友！	脸书注册几个月了，从开始到现在一个好友都没有😂。。。寂寞！难耐！求好友！  😉
求大神解！！	玩什么游戏能让人快速生气，想删游戏，我练练心态！
希望TapTap能成为最后的净土	半夜睡不着，翻看TapTap的论坛，从被波利安利过来这里的日子不算太长，但是目睹了它的成长的过程，从一开始的仅有桐生桑一个人的回复与推荐，到后来评论区的热闹无比，另外TapTap的团队的努力也是有目共睹的，不断的修复bug，添加新内容，如今的TapTap很难相信这是一个上线仅100天的APP，这一切的一切让我非常感动。伴随着大量的安利，越来越多的朋友加入了TapTap，我很高兴看到这一点，能和更多的人分享游戏的乐趣，但是，与此同时论坛与评论区里也出现了一些不和谐的声音。诚然，这是用户数扩大的必然结果，但我内心却相当的害怕，害怕它会成为下一个B站，曾经的B站也是这样，简单纯粹的分享动漫的乐趣，而现在鱼龙混杂让人不敢去看充斥着撕逼和引战的弹幕，所以面对TapTap人数的激增我的内心感受十分复杂，既有欣喜也有担忧。我的愿望很简单，我只希望能继续欢乐的分享游戏，只希望还留有最后的一片净土。
求助，有什么好玩的单机游戏	同上，寒假好无聊啊
vivox6怎么玩那些需要谷歌框架的游戏	vivox6怎么玩那些需要谷歌框架的游戏   求大神支招
求大佬来个***游戏	中等难度就好，最重要是炫
关于自由2公测后，农药是否会造成压力。	因为农药有着QQ和微信两大平台，楼主对此表示担忧。
龙珠	龙珠激战传说  怎么才能下载
来帮我推荐点关于车的游戏，无论什么类型！！！	对车类游戏着迷😆
求助，求一款老游戏	前几年玩过，像素横版过关的游戏，途中可以捡金币，金币可以解锁人物，不同的人物有不同的技能，记得里面还有钢铁侠的人物。找了很久了，但是实在是找不到，大家有谁玩过吗？
求好玩的MOBA游戏	什么都可以
求游戏	求解密RPG游戏，最好是治愈系，小清新的，或者不是很恐怖的那种，胆子小又想玩解密RPG求推荐啊w
进不去求大神帮助	
那个有没有哪位大佬推荐些游戏	不限种类，就是那种能我开热点，让基友们和我联机玩的那种，比如像炸弹小分队那样的，谢谢啦w
跪求画质超级棒的游戏	求求求
不知道怎么办很烦	在游戏官方活动帖子里发完东西再在帖子里再找自己说的话，人少好找，人多了就要翻很久，希望官方改一下，加个设置，让人方便找到自己的发言并且能点进自己的发言所在位置，谢谢。
求游戏	想找一个情景类的解谜游戏，但又不想有恐怖元素的，谢谢大家😁
我建议别发关于王者荣耀的帖子了，以免瞎吹	我看了这么多帖就只有关于王者的帖子评价最傻叉，什么
求大神教教怎么弄***进谷歌商店，我是真的捉鸡啊！小米5等着	如题
大神，大神们，萌新求推荐！	求推荐可以安卓和苹果双端的游戏，能和基友一起的游戏！
求好游戏	求不氪金，又好玩的游戏
求几个可以网上联机而且配置不高的游戏	rt，求司机带我。
问一个关于苹果五的问题，急！	想在苹果五上玩
求游戏	之前在平板上玩的一个游戏。游戏有各种关卡，每一关都给你一些黑色的小球，这些小球可以连在一起，让它们连的很高很高，最后让这些小球逃出去就算游戏成功。后来还增加了别的颜色的小球，每个小球都有不同的作用。因为这个游戏名字是英文，我读不懂。希望这里有人知道这游戏吧。谢谢了！
游戏根本进不去啊	为什么
为什么我不能更新	我黑市没有涮妖坟的
求游戏	求孤独的游戏，让人感到孤独，最好画面好，耐不耐玩无所谓，背景音乐触动人心，画风唯美，谢谢
求助	有没有类似魔兽世界的网络手游啊，除了混沌与秩序
求汉化一款游戏应该也是求游戏。。。吧	最近在豌豆荚上看到一款游戏TapTap并没有收录，叫[武装突袭，策略通用版]，然而豌豆荚也并没有汉化，虽然不汉化也能继续玩下去，可我还是想看剧情[其实是想看任务要求，不然突然任务失败打击还是蛮大的]，这里放一个豌豆荚链接
求恐怖一聯机游戏	求大神
求一些搞笑无厘头的单机游戏	之前玩过一个，只有左右移动和跳跃，笑到肚子都疼，可惜忘记名字了
跪求比王者荣耀地图大的同类游戏，，	
发一些图。。因该。。。可以发吧	
跪求好玩的安卓手游，	要那种不需要任何框架的，3D二次元的最好，各位大神🙏🙏
求个有机甲的游戏	可以联机的那种
TapTap管理何在！！！	多次遇到下载进度条满了，清空再下载的问题。你们到底管不管，下一个游戏也一个多g，很累的！！！
找游戏	就是一个小方块为了救另一个小方块，进行闯关。他要把方块推到一个按钮上才能进入下一关，右边有个按钮，按完了之后可以回到最初的位置，然后就会出现一个方块重复他走过的路，帮他推方块。就是TapTap上的游戏，编辑还推荐过。很烧脑的。。
有没有志同道合的，互相推荐一下好游戏！	我很久之前玩过感觉很好玩，空战类的良心是
大佬帮忙，求一游戏	好多年前玩过的，连线游戏，线路不能交叉，线路是点击关节切换方向然后连接的，最后所有线路连接成一个整体，游戏比较简单，但是无限生成关卡
第一次来。需要指导	哈哈，666，来一把王者
为什么我打不开?	为什么我打不开
求助	挂***用哪个软件
dalao求助	求*** 如p♂ure v，pn 有百度云发给我
求一个警匪连环画游戏名字	游戏的内容是屏幕上出现几张图片，玩家可以任意调换图片的顺序，点确定后，这些gif图依次播放。通关要求是让小偷可以顺利逃脱。我忘了游戏名字，求问谁知道，谢谢大家😊。
求游戏呐╮(￣▽￣)╭	有没有一些类似于像素射击的游戏，没有的话可不可以教教我像素射击的攻略啊
求游戏	我在广告推荐里看见一个游戏是可捏脸的rpg日式游戏，大小四十多mb，求各位大佬找一下
求游戏	格斗类，
怎么填😥	
Username	有没有好心人告诉我Vast的Username怎么填
一个小白的问题。。。	请问怎么收藏游戏？
可以联机，一起到处乱跑	能够联机，搞基开车一起生存
维加斯遇到这种情况怎么办？	
非洲大酋长；发言跪求，刀剑神域记忆碎片有4星的号看（）	做作好人吧，我的号50级一个4星也没而且有5次玩到30级然后突然玩不了（那时没谷歌，现在有了）从来没抽过4星，创新号又要清除数据600M下载有慢，小号TMD10单抽全是2星，是的全是2星而且还有重复，😭跪求呀跪求给我一个号呀，只要有4星都行呀，我差不多逼的弃游了😭😭😭😭😭😭😭😭
找游戏。	找几个单机游戏。日本的。但是要汉化版。狗血一点没关系。
游戏荒	向万能的大触们求助，求一款大型角色扮演类动作手游，最好是国外的，表示已经对国产游戏绝望了
贼无聊了	有没有啥耐玩的游戏，啥角色扮演类的，或者动作冒险类的，求大神推荐。
各位游戏迷们有没有什么推荐的手机pc文字游戏	Rt   pc手机平台不限   好玩的文字游戏就行era已经玩了太多太多
来个像骑马与砍杀的手游	要真实一点的，难度系数大的
求一个求生内的游戏	求
游戏荒，求各位大佬推荐一下	想找类似于mc，
求一个游戏	就是机甲少女题材，然后名字是日文，有更衣室，游戏ui好像（好像是）是一个手机。战斗是那种第三人称控制机甲少女做战，有狙击枪冲锋枪还有刀。
孤单枪手手游版的	手机出现问题无法从其他应用安装   拜托各位发个孤单枪手的安装链接
大佬赐教！！！！！	地区改不了了，下哪个工具比较好？！
这咋办呀？	重启手机也没用，而且手机上的浏览器也用不了了，只好在这里发帖子问问人了，有谁知道咋弄不？
有没有能开4k的游戏	手持大法xzp有没有能开4k的游戏😏
哪里改语言	rt
taptap.里的游戏是云适配游戏吗	各位大佬。问一下。
没***	求个好的***，大佬们
怎么显示游戏时长啊	请问各位大佬啦
请问	游戏付费后如果换了手机可以在新手机上再次安装吗（不再次付费），
求软件	求各位给我一个可以将英文游戏改为中文的软件。⊙﹏⊙求你们了。
求单机游戏	如题
为什么我的谷歌打不开	如图，进去以后白屏
邮箱在哪	新人不知道邮箱在哪
求游戏	求一款局域网联机的游戏
求游戏	以前玩个游戏  开始是红色的球闯关 后来升级可以变成石头球或蹦的很高的球   这是什么游戏
修仙类游戏求各位大佬介绍	喜欢修仙类的游戏但不知道有什么修仙类的游戏可以玩，烦请各位大佬介绍介绍
求各位进来帮帮我	记得之前玩了一款空战游戏，是驾驶战机和敌人再海上或者陆地上战斗，飞机好像是一战还是二战时的飞机，是重力感应操控的，可以切换成第一人称视角，也可以第三人称视角，死了之后是在航母上复活，可以投弹或者使用机枪来攻击敌方，你撞到敌方的船你会死。这是几年前玩的游戏了，哪位大神能告诉我，谢谢！！
求类似游戏	有没有那种要同时操纵很多个球跳跃避开障碍的游戏🌞
有木有像，商人买东西赚利益的游戏啊，求！	有木有像，商人买东西赚利益的游戏啊，求！
如何开启[统计游戏时间]	记得有提示的,现在找不到在哪开启了
求游戏	双人或者多人配合游玩的独立小游戏
计费是什么意思？	进去了怎么要计费呀？
求帮找一个游戏(•̥̥̥̥̥̥̥﹏•̥̥̥̥̥̥̥̥๑)	一个音乐节奏类游戏，外国的，但应该是汉化了（中文）。主角是一个怪兽（貌似可以选择其他的），可以获得身体部件然后更换，到一定时候还有技能（那个狼型技能的是和电有关的）然后是根据音乐节奏点击屏幕来移动和攻击。真心求助。
无法下载游戏，怎么弄？？？	一直下载不了，wifi是正常的 看视频 玩其他游戏都行。
找一款二次元的角色扮演的游戏。	不是角色扮演的也行，前提是你认为好玩
喜欢武侠	六扇门风云 刚出的时候，眼前一亮，这不就是我自己苦苦寻找额的游戏吗，有彩蛋，有迷宫，武功五花八门，伙伴也各有特色，很喜欢这类型的游戏。可是改了名字之后，感觉越来越坑。。好可惜啊。
找游戏	有没什么mmo推荐的游戏不要太康也太肝操作也要相对简单挂机的那种就不要了
波可龙迷宫	有和波可龙迷宫类似的游戏吗？但不是神魔之塔那类的，谢谢
大鱼和artifexmundi怎么都下架了	之前都能玩呀，现在都没有了？
疯狂战争我找不到啊	是在其它软件下载的吗
求一款游戏	是通过点击曲线，直线组成一个图案。组成图案后会形成一个治愈的黑白图画，有时会配有文字。没一关形成的图案都不一样。好像有一百多关，记得有笼中鸟，中国结，龙猫，猫看着鱼缸里的鱼等图像。背景音乐舒缓动听。这款游戏的名字应该是英文。
求问一款老游戏	当初iphone 3上玩过的,手指划线操控三个角色，可以选战士弓箭手牧师，类似于战斗之心但不是战斗之心，有大佬知道嘛
这是什么游戏	这是什么游戏
求游戏	要一款省电，好玩，射击的游戏
谁知道这是啥游戏	？
求一个单机竖屏游戏，急很急非常急	一个单机竖屏解密游戏，明天就要下下来讲的一个男孩探寻他自己的内心世界，有的是要开一下电车，有的只要对着话筒喊一声，我记得有一个片段是一个人要跳崖，他没来得及阻止。整个游戏气氛有些忧郁。萌新向各位大神致谢了！
求一款***的躲弹幕的游戏	子弹有 呕吐 吞噬 土豪(记得一颗子弹贼贵)之类的 松开手指时时间会变得很慢，点其他地方还会跳跃，跪求各位大佬
求一个像gmod的游戏	能下载的
跪求！！	快买啊！！！！！
多个《纪念碑谷》想交换游戏	
还有一个月	坚持
谷歌框架怎么在TapTap里下……	谷歌框架怎么在TapTap里下……
学院混乱战记	有谁有谷歌账号借我更新下游戏或者把学院混乱战记安装包发个给我，谢了
求猫咪斗恶龙	Apple帐号
谁和我玩vast	加我qq一起玩
关于死颅的游戏	关于死颅的游戏
下载游戏	萌新想问问
:	侠盗猎车手有没有出
求问是什么游戏🙏	
【求游戏】求类似游戏	求类似游戏  求大佬告知
有没有玩过的	我以前玩过一个策划类游戏，不记得叫啥了  大概就是里面有一个大树，输液可以变成很小的飞船，我和别人打，互相争夺地盘的游戏，有没有玩过的，画风我记得挺好的
乱斗堂求攻略啊本人小白刚入坑	求攻略  发现这游戏还不错 想玩下去
求射击类游戏	类似于类似先遣队那种的
求一款手机赛车游戏	线上的，国服好或无需网络工具，游戏体验好。
求***工具	楼主，能给个工具吗？链接好想过期了
求生游戏给我推荐下	谢谢
为什么玩不了星际	
怎么注册facebook账号啊	貌似需***速器，但是现在加速器都下架了
求一款游戏！真想玩啊啊啊！(●—●)	经营类，然后需要资源，资源获得方法是玩消除类游戏，我记得是像素风！知道的求告知！
求游戏	求一个跟鲨鱼进化类似的荒野狩猎游戏
跪求好玩游戏尽量带截屏发到下面	如题
求游戏	找一个单机moba得
各位有没有	短平快的moba游戏
有没有人一起玩游戏的	谁来安利几个游戏一起玩的
跪求大神告诉我这是什么情况？？？？？？？？	
求游戏	有没有像h1z1的游戏
有没有好游戏	大家。推荐推荐自己玩的感觉较好的游戏。回复我
不知道有没有这种游戏	就是电脑上的游戏凯撒大帝或者是埃及艳后这类的游戏手游
小王子归来	记得苹果手机有这款游戏，哪位知道下载渠道。
***的事=_=	本人小白，安卓手机玩台服
求各位推荐	求内含日漫歌曲的音游
求个游戏	希望是和玩家对战的，类似拳皇的格斗游戏，没有的话，只要是动作对战都行
新人贴。	为什么魅蓝3s玩宇宙挑战闪退？
求告知	泰坦之旅苹果版，手机未越狱显示的是中文吗
找游戏！希望有大神帮助，，，	大约是2010年的一款游戏，攻城游戏。每关大概三十天，每天从源头出兵，占领地图上的小营地，占满全屏获胜。当是是用摩托罗拉一款触屏手机玩的。可能描述的不太清楚，但是真的非常想找到这款游戏，希望有印象的大神给些方向，万分感谢！
👉👉👉求游戏👈👈👈	类似于逃离方块的解密游戏！画风要美！😘😘
PuzzleRoomEscape1	Imagine, you are trapped inside the room.you can try to escape from this room. First you can find out some hidden object. Then note some important hints.And to solve some interesting puzzles to escape from this room. Download now for free.
大神来帮我~\(≧▽≦)/~	作为萌新小白的我，请问大神有没有知道什么血腥的游戏，外表正太，但内心残暴，你懂的，(啃脚9-9）
求大佬	有没有历史题材的游戏，最好是二战时期的
求教CliffHopper任务	这个怎么做啊
描边类的游戏	有那位朋介绍几个带有描边类的网络游戏。
什么情况？	怎么玩不了
急	什么游戏可以多人联机玩  求游戏名
求大神解	谷歌商店什么的都下完了，为什么我的tr还会闪退
求推荐	个人比较喜欢
求游戏	谁有可以远程联机游戏。跪求啊！在不同地区都可以玩的。
谁有葫莱三国手机版跪求，有请回我(｡•ˇ‸ˇ•｡)伐开心！	~\(≧▽≦)/~啦啦啦
各位玩lanota的大大求助啊	玩lanota一直黑屏
求游戏	求弹幕游戏and上帝视角像素RPG游戏
关于谷歌帐号，注册	为什么我安装不了啊！谷歌日历
求个游戏	18号不是韩服测试地下城与勇士 魂3D版游戏么求怎么下载
。。。。。	现在有什么好游戏可以介绍一下吗
testflight测试的游戏有哪些啊	
万能的TapTap,游戏荒找游戏	现在的手游里有没有类似world of dungeons的，可以自己设定战斗策略，然后角色自动做任务打本的游戏啊，最好是比wfd节奏快一点，能和朋友组队也能自由匹配。
没有高要求，就没有好游戏	角色扮演 零氪拒绝vlp 画面精美 1G以下 打击力强 反对无脑砍怪 最好需要一点智商 没有10连抽的恶心功能 要耐玩性高 最好不要像素游戏 如果是3D的以上要求*2
为什么啊	号码是对的
什么游戏好玩呢？	呀呀呀，最近可无聊了，有不太会找游戏，所以只好来问问大家，都有那些游戏好玩，请大家，留言，推荐。拜托了。
恕我直言，这奖，我小叮当抽不动2333333	如题
无聊啊喂，求推荐耗时短，bigger高的轻moba游戏	楼楼学生党，现在大家都在玩的moba，玩的人太多没啥意思，TapTap上据说知道各种冷门精品的大佬比较多，求推荐几款适合学生平时课间玩玩的小游戏。
看来我不能安心的隐居系列	最近看了看tap的状况，除了被黑了水军多了黑娘娘的人直线上升之外好像没啥了，但是，最近tap的v认证用户中的某人好像出了点事，在在这个里我想提醒他一下：只要一日在tap混评论区和论坛那就要一日不要意气用事的去评论，尤其你是v认证用户，那就更应该以身作则，我送你一句话，我不管你以前如何如何，我只要你为你现在做的一切负责！！
求好游戏，把你认为好玩的发出来	
有没有人能给我推荐几个生存类的游戏	如饥荒一类的那种
帮忙推荐一个手机卡牌游戏	类似于炉石这种的游戏   需要网络的
求游戏	求一款像炉石一样的卡牌游戏（理解一下我的手机）画面精美一点，玩家之间要平衡一点，绝对拒绝氪金就好了
谈谈tap评论区的情况	这个...我用tap也才几个月吧，当初是无意间因为找游戏然后无意间知道的tap就过来看看，然后就觉得tap一点也不像外面的妖艳贱货，直接把某葫芦卸了，当然也不是对某葫芦有意见，只是水军和喷子太多导致我找游戏完全是一脸懵逼，根本吸收不到好的意见。
这种人见到就请点下举报吧	玩盗版还骂呼吁玩家入正的人智障？！！！你哪来的优越感
我又无聊了，求手机联网游戏✔	moba不要，我都玩腻了✔
求一款耐玩，对操作要求不高的游戏	谢谢_(:з」∠)_
这是什么游戏啊有人知道吗求告知谢谢	这是什么游戏啊  求告知  谢谢
有dalao知道这个游戏么	求游戏名，找了好久都没找到orz
找一个游戏	在一个手机中找犯罪证据
游戏越狱闪退啦	dydia是什么 在哪里 怎么弄？
提问游戏	有谁知道近地联盟先遣队2为什么不能下吗
求	求问***怎么搞。。。。
为什么我vivox9puls这些游戏玩不了？	
新手有问题望大神们指导。	这个谷歌play商店下好了为啥出现这个画面就不动了？？？？
求一个游戏	求一个你扮演匪徒然后警察抓你的开车游戏，有技能什么什么的，然后有任务，但没有终点，图标上有一辆警车和你的车。
找个类似的游戏	，这个游戏闪退，我玩不了，有没有个类似的游戏，想玩这种的
热爱魔方的小盆友一起聊吧😊	昨晚刚下的魔方App～虽然玩起来很累、但还是很喜欢玩的～9分多～实体三阶1分多😊
跪求大佬告诉游戏名字	是一个类似养成类卡牌游戏，英雄升级需要耗费魂力，升品级需要各种魂石，抽卡是一把剑滑下去的游戏
弱弱的请问一下下	游戏预约有什么用呢？会有福利吗？
策略	上
这样怎么办	emmmm
这上面的游戏下载了还需要什么东西才能玩？	为什么下载了都不能玩比如EA的游戏，还需要什么授权吗？求解答
找个游戏，比较模糊	是几年前iPad上玩的，名字忘了，前期剧情是主角需要成为一个骑士，类似像素风格，不是横版，不是横版，不是横版(重要的事情说三遍)，也不是回合制的RPG游戏，不知道有没有人知道这个游戏
有谁知道这个游戏！	我原来在TapTap里面看到了是和炉石传说一样的游戏 有谁知道叫什么名字吗
想求一个可以满足成就感的游戏	鄙人特别喜欢模拟经营，模拟养成之类的游戏。就是玩完之后看着自己辛辛苦苦做出来的东西很有成就感。
问游戏	诸位大神！我想问一问steam上for the king这种游戏叫什么，另外有木有安卓同类游戏？
求助	游戏显示Google  无法运行游戏。在哪下载
求游戏	谁有那种可以抓宠物野怪的手游，不要口袋妖怪系列的
求大神帮忙解决谷歌商店的问题	等了很久，结果如图
大家来帮忙	每次玩一些谷歌游戏，我下谷歌安装器，每次要什么游戏商店升级才能玩，可是每次都是这种情况，卡在那不动了，有谁知道怎么回事吗？
谁知道类似这类的游戏	
求好游戏！！！	好无聊，最近的游戏都玩腻了
求推荐游戏！！！	同居恋爱后宫！！！记得以前在top上下过一个，觉得不好玩卸了，现在又想玩了，求推荐！！！！女主越多越好
寻一个游戏	属于恋爱文字类，主角有时间禁止的超能力，游戏里能选择使用超能力做很多事情，还能拾取和使用各种道具，感觉是恋爱文字和解谜游戏的结合，当初卡在一个地方玩不动，后来忘记这个游戏了，有知道的吗
求各种奇葩游戏！越奇葩越逗好	˙³˙ )ﾉ"
有没有很好玩的生存游戏	内容丰富的
有谁知道ICEY这个游戏	为啥现在找不到了，求dalao解释_(:з」∠)_
急求	有没有足球类的游戏，内存小一点，我学生党，手机配置低
求一个恐怖游戏ios	求一个恐怖游戏ios
以前有个和卡通风格的二战游戏	可以升级单兵兵种
现在还有什么加速器可以用啊。。。	现在还有什么加速器可以用啊。。。  求好心人推荐一个  好多手游玩不了了。。
最近好无聊求一些游戏玩玩	现在玩“死城:僵尸生存”这游戏上瘾了，想去找相同类型的游戏但本人查找资源的能力又不行，所以呐求各位大佬推荐几个类似的生存游戏玩玩(谢谢啦)
求像守望似的游戏	1
求***	求***
这个是什么游戏求大佬指点	
各位玩友棒棒忙	求几款低端机能玩的游戏（一定要那种大型，射击，逃生…谢谢）
找游戏	哪位大佬给我推荐一个好玩的FPS游戏呀
谷歌框架什么鬼	求链接啊！
求助Tap大神们	有一个必须两个人对着屏幕玩的游戏，射击的，似乎是像素飞机，自己的子弹可以打到另一个人的屏幕上，这是什么游戏来着？
有点玩不下去了	刚进入就说服务器连接失败？开机关机都没用这怎么玩。有的时候还会自动掉线，最最重要的是永远撞不过别人那是人机吗？
？？？	TapTap上有游戏分类吗？
求助前两天发现里面看到的一款国产游戏……找不到了	前两天发现里面看到的一款国产游戏……找不到了。
走进TapTap的成功之路	155万人 我觉得这个数据不靠谱啊 我的大tap怎么可能这么少人？
有没有能联机一块玩的游戏？	？？？？
大神解救	pokemon go怎么进游戏
求大佬推荐	有没有类似SimCity Buildit 的经营类游戏，求推荐
求赛车游戏	类似
只记得像是拆一个立体的积木~	突然想起很久前玩过一款这样的游戏，是有很多关卡的，每个关卡刚出来是一个完整的立体积木，需要移动视角，把那些积木按先后顺序一个一个拆出来 ，很想找到这个游戏或者类似的游戏都可以，记性从小就不太好的我。。拜托拜托~~希望能有人知道
求游戏	像城堡争霸，小小帝国这一类好玩的游戏，
关于谷歌	谷歌怎么连上去，大家还有什么***嘛，乞求
找个游戏	两条线交叉前进  点击屏幕 之间距离拉开 躲避小球
有什么推荐限时免费游戏的软件	有大佬知道么
xx公会?xx工会?	那个游戏可以挂机然后是打怪刷金币的右下角有个小人和宠物还可以转生有装备还有旧钱币的等级是用钱升的。我觉记得就这么多，希望大家帮我找找，我很喜欢那个游戏，但是我忘记了我很急要，所以希望大家快点找找我在线等。哦，还有好像是上周五出的，也有可能更早点，谢谢大家了O(∩_∩)O
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵	这是什么鬼
怎么加组呀？	
求恐怖游戏啦	不要特别恐怖，适合普通人玩的，谢谢了
为什么骑不走？	
59关怎么过	不知道
求游戏	求几个可以iOS安卓双系统一起玩的游戏
传说对决怎么玩不了	求大神帮忙解答
哈哈	你好
寻找一个以前玩过的小游戏	是一个街机游戏，类似于二重奏的，用手指拖动一个像素球躲避另一个球的追击，追的球速度越来越快，好像是一个谷歌的游戏，谢谢
求游戏	有一种游戏 类似于堆方块 但是是把人（有很多不同的姿势）往上堆 应该算是腐女喜欢的游戏
我换个手机就上不去以前号了上去是新	区没心玩了
玩很多游戏雾要什么帐号，还有服务框架这都怎么弄呀？	求指点
求解答	这个谷歌框架是什么东西
哈哈哈哈哈我回来一天	好久没上，也没推游戏，最近还是蛮想玩那个清宫Q传的不知道好不好玩，看着画风挺Q的，有没有玩过的跟我说说，最近除了阴阳师就是王者荣耀，很无聊的～
期望	希望TapTap大大能快点出(饥荒)和(我的文明)，谢谢
这个什么意思求解	求好人告知
***怎么连上去，求解	求帮助怎么连接***
5.1的gapps全家桶刷不上	lz是5.1.1的
关于***	有人说小火箭里有，可是右上角哪有小火箭
求一些安卓苹果能互通的手游	moba类的就算了谢谢各位大佬
躲迷藏southAsia1的朋友我是骚猪的小迷妹儿	来玩耍
求帮忙找一个答题游戏	一个很久很久以前的游戏 因为太久了忘记了名字 就是你扮演一个学生然后开始答题 从幼儿园到小学到初中到高中一直往后面题目越来越难 是摇塞子步点前进绝对答题主题 有很多版本 大概就是这样啊啊啊啊啊啊 求大神告诉是什么游戏
求大神们教导	下了个***准备肝DMM的游戏……***开了却显示给我这个……求问到底是什么问题，怎么解决……
跪求大神！！！	谁知道哪能下火焰纹章if。
這遊戲死哪去了？	戰爭機器人呢？我記得一年前還有來著。
手掌模拟器安卓版	求求求
五六年前的3d第三人称电锯打丧尸地上会钻出来丧尸花	好像名字里有扳机不是死亡扳机
寻找一个游戏跟猫和幽灵有关	就是一个收集类的手游吧，会触发什么电车幽灵气球幽灵什么的，在不同的地图里，还要点猫来触发怨气？差不多就这样，记得是日语的
寻找游戏	请问有什么游戏像
求各位推荐一款类似永远的7日之都的游戏	就是可以抽卡 战斗系统手感比较好 画面比较好看的这种 谢谢大家啦
求平面射击游戏	想要求一个科幻风的，最好是可搭配装备的平面射击游戏。
急需	求洛克王国
类似端游DNF的手游或者大型单机游戏。能pk的	有吗
求手柄游戏。不用谷歌优先~	dalao们~有没有手柄游戏推荐下啊~射击，冒险都行。只要是手柄游戏都行啊~
希望可以学习优书网	优书网允许用户创建书单，qq音乐网易云音乐允许用户创建歌单，希望TapTap可以允许用户创建游戏单。
《模拟人生移动版》怎么过？	这个怎么弄
求两款老游戏	求款手游 几年前的了吧 不知道现在还在不 一个是从上方会掉下不同颜色的矩形方块垒起来 然后用手指点住其中一个往左右划 就会抽掉哪一个 相同颜色在一起会合并还是消失这点忘了 左边还是右边会出现和方块一样颜色的怪物 消掉不同颜色的方块 对应颜色的怪物也会更换成另一种 另一个解密类的吧 一个小动物进入一个正方形的机器里 然后解谜过关 这个正方形的机器会左右翻转着移动  好像有一面可以开枪   像素风格的手游
找游戏	记得有一个游戏，就是养成类型的，拟人的那种，记得有一个拟人是手表大叔，前期送礼物需要货币，然后是合成获得，谁知道呀？
求一个类似福尔摩斯的遗嘱手机版游戏	不要什么
求竞技类游戏	双人竞技的
科学上网的过程中出现了一些问题。。。	按照TapTap上的方法注册了一个美国的id，一切顺利，但之后我下载游戏的时候蹦出了这个东西，并且让我改密码，改完之后却并没有用。。。求解决办法
关于TapTap中“个人中心-玩过的游戏”的问题	在“个人中心”-“玩过的游戏”中，删除过的游戏没有办法再次添加进去。有时候误删了就再也找不到了
求大佬推荐一款魔幻即时手游有互通的	想和朋友一起玩，可是手机系统不一样
找帖子	我记得有一个人发了steam免费领几个小游戏的帖子，有谁知道吗？
求一个往上跳的游戏	就是一个小人在一棵藤上面，边跳边转。忘记叫什么名字了
求游戏	求那种开始之后选择不同卡牌或选项，产生不同过程与结局的冒险或生存游戏，顺便能告诉我这种游戏叫什么吗？
求游戏	以前玩过一个养成，养一个紫色的坨状物，还有很多小游戏，赢了能获得游戏币给它买衣服啊买场地啊什么的 ，还能换成不同的颜色
有偿帮找一款策略塔防	类别：策略塔防风格：类似魔兽. 全英文不像kingdom rush一样是像从天空俯视 而是2D的大概是苹果1.2的时候就有的一款游戏在终点有一个英雄在那里守护的（就是你自己） 英雄可以装装备 装备可以买卖在游戏结束后商人那里买。英雄还可以加技能点。怪物描述：很久了 已经忘了，记得boss一样的有飞龙  小怪有🦇，还有软泥怪一样的球 死了之后会掉小软泥怪 小软泥怪死了会掉小小软泥怪（跑的飞快）  怪物感觉有狗头一样的(这个不确定）这里面防御塔放置位置固定 每一关可以放置的防御塔数量不同。根kingdom rush差不多也有战士.🏹️手.魔法师.还有盗贼。
大家来帮帮我吧！roblox(́◕◞ㆀ◟◕`)	点进链接
求告诉我这个什么游戏我忘记了就在TapTap里面。	就是左右摇摆 不是赛车类型游戏！可以使用技能可以把障碍物移开 是一条类似于蛇形跑道的！场景会随机变 可能是圣诞老人画面~
有没有非常自由的开车游戏。不管大小	给我来一打
求安利	有没有类似 今天也要监视你 或者 犯人就是我 之类的文字解密游戏啊
客户的需求	战矛现在很火，但作为一个被中华武侠熏陶长大的。仗剑江湖，快意恩仇，千里不留行；拜师学艺，绝世武功，一览众山小。才是我辈的需求！
求游戏	之前在TapTap看到一个类似仓鼠球的游戏，现在不记得了，哪个小伙伴知道👯
有没有像旁观者这样的游戏	跪求
谁懂我的痛	本来玩独家移植的绿宝石，很快乐，玩到送球的那就退出了，现在玩，手残连续点，结果点到了从头开始！
求游戏	无尽之剑，很老的游戏但是很好玩
求手游！！！	大佬们谁知道有一款手游是发生在学校吧，两个人在树上，先操控后面那个拿一个棍子把前面那个打飞出去，然后你就会操控飞出去这个，飞得过程中会吃到道具，或者是被飞机撞，被雷劈都会加长飞出去的距离。
想要玩适合手残党的音游(ノ=Д=)ノ┻━┻	bgm要好听(其实就是想玩慢悠悠的钢琴块
漂流少女红披风和童话少女怎么得	超级喜欢这两件…但又不知道怎么得
我要游戏啊	手机又很多内存，不知道下什么游戏，大家有什么游戏推荐一下的吗？
有没有什么闯关类的游戏？求大神推荐	游戏荒，有没有大手推荐一两个游戏
求游戏名字	有一个周围有个圈然后有个白点转到中间的时候点一下的那个游戏叫啥来着。换了个手机找不到了
求游戏	有没有类似PC上cube world的那种无限探索型rougelike游戏啊，画质不限~如果有的话请回复游戏名，谢谢~~
求游戏	哪位大佬能推荐一下平面打怪的游戏
求游戏！！！！！！！！	求一个画质高的FPS游戏！
怎么下载	这个怎么下载在iOS上跪求
出现谷歌框架安装问题怎么破？	一直卡在这里两三个小时了……
南瓜和机械	哪位能告诉我哪里可以下机械迷城和南瓜先生大冒险免费的或者谁有兑换码什么的
找一类游戏。	类似于猫咪大战争。七雄战记。就是左右一人一个塔然后派兵的游戏。以前用我妈苹果玩过一个宇宙题材的派兵还可以控制其中一个真的感觉帅爆。就想问问有没有其他类似推荐。兵种人物多点就好了_(:3」∠❀)_还是说现在已经有3D直接攻城的？？？？
求助！求助！求助！	本人喜欢狙击，养成，生存，冒险类单机游戏！大家方便的话可推荐几个。现在一直找不到满意的！
怎么调时间?	求大神请教!
求游戏	有没有好玩的游戏推荐一下
求游戏	以前下过一款游戏    好像是卡牌的。里面只有韩文和英文，先试用的一个人物好像拿着把剑可以放黑龙的，求大佬告知😳
客服大人，客服大人	我qq想绑定的邮箱以被我注册了怎么办？
求帮助，求大佬们推荐几个比较安静的音乐解密游戏	从刚开始接触风中旅人，就深深的被迷住了，被游戏里的意境深深的吸引。
求游戏	各位大神有木有像
游戏求解	谁有手机版守望先锋，英雄联盟发给我一下QQ2112138388
为什么我root一直现实在排队中第111位求大师帮忙	为什么啊
游戏不能玩	怎么啥游戏也不能玩啊 ？？？？
请问一下，有没有，键盘玩儿的游戏。	如，知道的请回答谢谢。
求前辈告诉。	一种类似于跑酷类的。自己是一个正方体在行走。需要不停的按屏幕跳跃，来躲避地上的地刺。
萌新求助，有没有像凤凰战机一样打灰机的街机游戏啊	可以安卓没有phioenix hd这个游戏
大佬来袭！	求类似
求助如下	LOL手游的名字叫什么
我想问一下谁能把我拉进独立手游一玩家交流游2	我Q号:2749898837
红红火火恍恍惚惚	基佬大作战什么时候有
找一个游戏	这个游戏是养鱼的，就像开心水族箱差不多，它可以充钱进去买条美人鱼来帮你打理，他的成长机制跟手机时间有关，几年前玩的，但不是用现在这样的手机玩，好像是移动游戏，我找不到了，游戏名字也忘了，当年玩得很开心，然后由于手机时间不准确，搞得游戏里的鱼要无数小时才有收益，现在在TapTap上看到了深海水族馆，又勾起了我的回忆，希望大家能够帮我找到这个游戏。
狼群，，，体验狼群的生活方式	欢迎加入狼群集合营，群号码：108219378
求一个无尽的弹珠游戏	如题，就是用两个板弹一个珠，然后将向上弹就到另一关
求韩国苹果账户号	借用一下谢谢
有哪些目前比较热门的手机游戏	比较流行热门的游戏
求推荐	有什么好玩的动作游戏推荐吗？
求救，如何删除谷歌安装器	我为了玩泰拉瑞亚装了谷歌安装器，然后植物大战僵尸就无法运行了，求助怎么卸载谷歌安装器。
麻烦说个好玩的游戏	像
能介绍一个射击游戏吗	想玩一些类似模拟建筑的或者格斗，射击也可以 大神们
点进来的全课满分	请问，哪些游戏可以离线玩？回答者颜值函数直线上升。点赞者幸运函数直线上升。
我只是想找下之前玩过的游戏	TapTap里有3D 的MOBA 游戏吗？当然不是农药争霸，我记得里面的游戏人物比较像LOL里的，记得玩过一次鳄鱼，技能跟LOL里面的差不多的，有人知道名字吗？
谁告诉我个多人游戏可以和基友玩的呀找不到吖	如题
求大神推荐游戏	想在手机玩类似
求推荐	求推荐几个能跟基友一起玩的联机有趣的游戏
走前随意说下	TapTap如果不思进取，只是为了某些目的才维续这个平台那么就真没什么意思了。再提些意见吧
求介绍皇室冲突这样子的卡牌游戏	👀
为什么谷歌邮箱打不开	我等了半天它就变成这样不动了
求激活码	求个激活码，大哥哥们，谢谢了！
【求助】这是什么游戏？	看图。。。。。
求游戏（非水帖，真心求）	求没有声音的音游，求没有塔的moba（类dota）,求没有塔的塔防游戏，求没有赛道的竞速游戏（那种自由自在的，只为看风景的），求不暴力的fps
新人实况17求解谢谢	解析包是什么意思
大佬们，求解啊！！！	我的Google play市场里面是空的
1.0.0安卓我的世界无法联机	打开热点进游戏，小伙伴连接上，但是找不到我的房间，怎么回事？
画面精美的卡通射击游戏？	有没有画面比较精美的卡通射击游戏？
求各路大神推荐好用的的手机语音软件	有没有什么比较好用的手机语音软件推荐啊？可以很多个人一起说话交流  而且不卡的那种。「笔芯」
求各位大佬告诉告诉我	有什么好玩的生存游戏   类似于
求游戏	有什么关于飞机的游戏吗？
想知道有多少人和我一样是把这游戏当造房子玩的?π_π	
问一下很急	一个游戏就是一个高校女学生杀人的游戏叫什么来着在线等
求推荐游戏！	你们……有没有……就是那个……手残党友好的游戏？
↓↓↓	除了deemo 兰空 dy 喵赛克 md arcaea音1和音2还有什么好玩的音游
求游戏	记得是南梦宫发布的二战题材飞行射击游戏
萌新求教	各位dalao求教刀剑神域记忆重国际服怎么调中文
想求在无网络下能玩的音游安利！谢谢dalao	内存能不太大就最好了
游戏	求基佬大作战
求助！！！	谁能推荐我一个类似于仙境传说的那种RPG游戏  仙境传说实在玩不下去了，求推荐！
一起来飞车什么时候才能玩？	它为什么一直在维护中？
求联机好玩的游戏,mc就不用了#滑稽	如题
夜宵	
时候在	如今下不了。
有一款横版可以做特技的摩托车游戏怎么找不到了	可以翘头 翘尾
求游戏	有没有知道一个游戏说MOBA推塔游戏，但是里面的人物都是动漫的，（不是300英雄）谁知道吗
怎么找回谷歌账号密码	谷歌账号密码忘了，怎么找回，可以通过手机验证码之类的找回吗
萌新提问	这是怎么回事为什么点不了确定
新人求解答！！！	购买了付费游戏之后又换了一台手机需要重新购买吗？
标题被我吃了……	有没有画风赞的游戏，求推荐，蟹蟹！
新人求帮助	怎么样才能创一个谷歌账号啊啊啊
这游戏怎么了	谁能告诉我这游戏怎么回事。。。 玩杯赛最后一关开头还好好的 最后就这样了
哎	表示不知道怎么买金币。求解。软件下了好多，没用
帮助	模拟城市我是市长打开一直卡在进入界面，关掉重启，进去没有声音，怎么处理？我是用平板玩的
找游戏	求一款第一人称的单机滑雪游戏
妖怪等级排行求解（新手讲解抽到一只妖怪不知道好不好）	
😘	TapTap我爱你啊~😄找了半年的好多游戏资源都在这里找到的
聚爆一元解锁到底怎么操作呀	rt 玩了半天没找到在哪解锁，我习惯游戏买了放那慢慢玩，但是进游戏找了半天丢没看到在哪付款呀，TapTap能不能设置支付一块就下载，和说剑一样的购买方式啊，内购解锁太麻烦了
有没有BL向的游戏呢？	腐女一枚啊～
求游戏名字	那是一个益智游戏，内容是一个圆环上有两个球，要过关必须转动来躲避这些障碍物
为什么回帖只有自己看得到？	参加第二银河的活动进行回帖，然而只有自己看得见，别人都看不见，在别人眼里更是变成了消失的楼层，本来以为是需要审核，可是这都快24小时了，依然是这样。
求问一些游戏	玩了下星之梦，感觉很好，有没有类似的，视觉小说，求推荐？
游戏荒了	手机上的游戏玩腻了😂大家能推荐一些好玩的经营类游戏吗 也不一定非要经营类游戏 就是休闲打发时间用的🤳🏻
额，推荐一下游戏给我呗	类似地狱边境，inside，暗影格斗的那种风格的，就是全都是黑色那种，跪求各路大神
问一个画风唯美音乐出色的单机躲避游戏	就是一个小黑球 用手指左右移动过关 有的时候会分成两个 竖屏游戏 还有皮肤 黑球可以变成易拉罐 苹果等等
大神进来看看	几年前的一个游戏，好像是日本的，单机，玩法像是打排球，二次元的可以放技能。
异常	求异常第七关的通关方法
有像炫舞之类的音游吗	要有韩语歌 有最近新出的歌那种的
怎么录游戏【如荒野行动】	求大神推荐
提问	为啥评论里说有人说玩过但是要预约嘞
笑笑昨天的退钱时间的第一个游戏叫什么	如同
咪西咪西	有没有画风可爱一点的农场经营游戏哇...布朗的农场实在登不进去啊嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
求dalao解答	也是gameloft的一款游戏
求游戏	跪求一个RPG游戏
有什么好游戏吗？	单机游戏，好玩😁😁😁
想要买钻石买礼物🎁	怎么才能购买嘞 谷歌账户怎么创建😖
。。。	妈的更新之后这么卡
游戏	谁有比较难的游戏告诉我
提问	购买了的游戏怎么退款
下载游戏出问题。	今天我下载游戏，我看着它下载完，然后清空下载跳又重新来过！！！什么鬼？？？？😒😒😒
求个好用***	现在也就天行***用着还行，可是有限制，超了就不让用(并不知道多少会超)。求助个好用的***！
怎么办	这是新奥尔良
求一款游戏下载地址和免费***	前几年玩过的游戏叫神圣的征程:艾登的觉醒 怎么也找不到好的下载包，都是280m左右的 下了也不能玩，求个能玩的完整的地址 我手机是小米4 6.0的系统 另外求个super *** 的地址，没有的话类似的良心作品也行，新人跪谢[你很牛哦]
26关怎么过	黄飞镖在蛇后面，但点了会有蛇，怎么过
_(:з」∠)_求游戏最近终于可以闲一会了	嗯。。。(´ﾟωﾟ｀) 突然想玩地牢RPG像像素地牢的那种类型最好是有汉化的
求生存类的游戏，耐玩的。(´╥ω╥`)	大家有没有生存类型的游戏，求求你们了
为什么无法下载	下了好几个游戏都提示下载失败，怎么回事
求个耐玩的游戏	类似于忍者必须死之类的
求推荐一款历史名将乱入的游戏	玩过华夏宏图，三国志各种mod，但都是单机，想问有没有历史名将元素(中西都可以)的网游，最好手游适合平民，感谢感谢，自己找了好多都感觉体验性差，什么我的王朝，穿越吧主公，都是差强人意……
有没有适合两人联机的游戏	不算
求能几个同学一起联机打的游戏（除了王者）	想更同学一起玩联机游戏
求类似符文工房系列的游戏	牧场物语之类都玩过，开罗也是，希望可以有这种耐玩的单机游戏
求游戏/几种猴子可以选在棋盘上跳	横屏，好像是可联机可单机，在类似棋盘的东西上跳，跳了以后捡东西发技能
单机游戏有3D视角	主角是一个魔王，有两个角，但有一个被砍断了，游戏以通关方式呈现，魔王杀死人类有几率将他魔化成自己的小兵，整体画风是乐高感觉，希望找到这款游戏的名字
求好玩的飞行射击游戏	希望有大大能推荐一些，好玩的横版或者竖屏的飞行射击游戏。最好是单机，不需要氪金才能变强的。
全面战争	求手机端
求游戏	帅哥美女们。有没有推荐的模拟经营类游戏 适合两个人一起玩的
求可以和朋友一起玩的游戏	不能面对面，其余条件不限。
想玩火影和海贼王的日游，但不知道怎么下载	有没有大佬能告诉我一个游戏群啊
请求各种帮帮忙	恳请各位大神帮帮忙找一些类似(沃土）或者（dofus）类型的游戏。谢谢大家了(⑉°з°)-♡
求个扩散性百万亚瑟王的手游	重点是卡牌   我比较喜欢游戏卡面画风  求个类似的
求一款游戏	此游戏叫做大兵突击，是一款下线的游戏，哪位大佬能给个下载方式
被禁言了？	另一个号是QQ登录的
有木有类似红色警戒的手游，单机的，求推荐	红色警戒的老玩家，现在因为不经常玩电脑，所以求推荐一个
求战舰游戏	几年前玩过一款海战游戏，类似红警，但建造，调遣的都是舰船，有航母，航母上还有飞机可以使用，进攻内陆。但现在找不到这种游戏了，现在的舰船游戏都是射击的，游友们知不知道这种游戏，麻烦推荐给我一下
问个问题	为什么我在tap上下游戏总是说解析安装包错误？急求
偶忆螺旋骑士	六年前曾经在那个科幻与复古并存的冒险世界中流连忘返，不知如今能否在手机上重见那曾经的骑士团
ios能参加这次的抽游戏活动吗	因为ios即使从tap上点击下载也是转到app store，感觉算不到tap的购买里面…
求日本或者美国之类的游戏	RT。有没有推荐日本或者美国之类的ID才能下载的游戏，科学上网的那种，要求最好有中文
求点杀泰坦2安装包，其他平台的各种广告恶意扣费	咸鱼玩家只想养老
找游戏。描述如下	一层九格位置。点一下 落下一个方片 横行/纵向/垂直连在一起一个颜色的够4层 会整体合成压缩成另一个颜色 手残时候会层好几个色块 导致无法压缩 最高最低 差距大就失败 跪求
求一恐怖游戏内容为女鬼复仇已故老师的	类型：安卓游戏
求单机版三国战纪，恐龙快打儿时记忆游戏	只要让我找回以前，可以给钱
想问下现在各位怎么上的谷歌商店	***不是全封了吗，貌似只有什么2BSS能用，但是不知道是啥
找游戏	武侠类的RPG，和
求游戏	求一些好玩一点的游戏，随意
求游戏	有没有哪位大神呢，知道一些能几个人一起玩的，比较轻快的游戏呢🤔
求游戏名	有款解谜手游不记得叫什么了 好像是一个国王和他的王后去度假还是干嘛被困在那里了 顺便还要找徽章还是宝石什么的 好像有几部呢
想问问各位，有没有什么手游是官方支持手柄的。	如题，自己买的飞智知道用映射。但有些设置起来很麻烦兼顾不了一些东西。
为啥好多游戏下不了呢	为啥好多游戏下不了呢，好伤心啊
好气哦从来没有好人借我苹果ID555	蓝瘦香菇
克隆活动	会给我的吧
各位，求一个游戏	是横版的，类似于
求助	求推荐一款比较良心的游戏，如同
找游戏	找个节日氛围特别浓郁的游戏
求安利	那种类似声之寄托的解谜游戏QAQ小姐姐声音真好听Σ(|||▽||| )
游戏名字忘了……求大佬进来看看	图标是这样的
求个游戏！！以前在这下的忘了名字，翻了半个小时没找见	类似于俄罗斯方块，但是反着往上放方块的，三个消除一次。游戏界面是蓝绿色飘着雪花，玩的时候消除一次就会有类似于铃铛的声音
请问有没有类似神曲的游戏呢	求类似于神曲的玩法和画面的游戏
找一个消除游戏	就是一层一层的打boss，还能合成金箱子银箱子，箱子是开诸神的，忘记叫什么了
我在iPad玩过一个游戏，麻烦各位帮忙找一找	“我”驾驶一架飞机用重力感应左右控制躲避障碍物，收集不同的稀有金属改装飞机，重新开始时还可以看到上一局的路线。游戏时可以收集能量来长按屏幕加速
求助	各位大佬们，有没有好玩的三国题材单机游戏啊跪谢
求游戏，各位	求个MMORPG需要肝的游戏，好玩的。。。
找个以前很喜欢的飞行类游戏	我一直有一个很深的记忆，我记得那个游戏我在iPad上下载的，不知道什么名字，因为是一串英文，游戏模式就是可以选择不同的一飞机，在一个小房间里，里面有电脑控制的纸飞机，你可以捡不同的弹药弹药也有不同的几种类型。希望有大神记得的要高-度，速我哦
被你藏哪去了？	我靠，我的pokemon go 呢，我刚换个手机就找不到了！被你藏哪去了？
急求！	我之前玩过一个游戏,每回合给你一些钱造兵,造兵是点一下要造的兵,它会一直造,造到不够钱在造兵,造到一半可以换一种兵造,可以与电脑对战,也可以与玩家对战,有1V1,2V2的模式。对战时兵会从“自己”的水晶出来,水晶也是基地,要打破对面水晶才能胜利。非3D。
我想知道苹果7p能玩大逃杀吗？	还有在哪里下载啊，激活码在哪里搞到。。。
求游戏	求一个fps能开飞机坦克
三星s5安卓6.0系统怎么装谷歌服务？	自带的那几个安装器  全部阵亡  装完都弹服务已停止
三星j7手机谷歌框架出现问题	如图，进入第二个页面后下方就会出现一串类似代码一样的东西，求大神解答该如何让它正常运行〔想下个日服游戏很绝望〕
求介绍游戏	就像电脑版的地下城，技能炫爆，能够纯档，有没有能够介绍介绍的
iOS可以和安卓联机吗？为什么iOS输入安卓好友的UID显示好友不在线	而且不显示好友的名字 UId没输入错
请问苹果端TapTap什么时候开启	请问
求助！！！	以前玩过一款游戏，类似于现在的剑灵无双，不过是黑白画风的，哪位大神有玩过或知道的，已经找了几年了。
求主题	求个二次元全局主题 0.0
求地狱镇魂歌	诺基亚上的
求游戏冒险书的汉化版本	随便哪一部都好啊。有安卓版，有汉化版，就是找不到安卓汉化版，好气啊。
求一款游戏名	以前在电脑上用U***传到手机上的，内容基本是一个主角打boss，只有一个键，向左划后跳，向下划下蹲以闪避boss攻击，记得还有材料系统，攒够材料可以有新武器装备，求游戏名。
有没有像孤狼一样画风的游戏，单机的，谢谢了！	真的特别需要，谢谢了！
求游戏	有木有fps游戏可玩性高的
求推荐	想玩第一视角魔幻或者玄幻风的手机游戏，不要纯射击类，不要
一直在核对信息，怎样挂***	
求	有没有cf单机高画质的
😂😂	就没有一个好玩的中文游戏吗，，，，，，，，，，，英文看不懂啊。。。。。老铁
求游戏！！！	求无需谷歌框架的rpg游戏
【求上架】pinkamena	一款很不错的推理游戏，在有限的时间（回合），也就是一周内，根据细节和线索找出pinkamena和虫茧一族，游戏支持多人联机，双方各扮演小马或虫茧一族，但pinkamena是中立未知的。该游戏正在google play 和 apkpure上架，游戏支持英文，希望汉化。
求齿比	如题
求游戏名！！！	
求一款pc游戏！	想求一个pc单机宝石消除类游戏 我是在2008-2011年玩的 全英文 感觉是大游戏公司制作的 就是你有一个没有装修过的宝石首饰店 然后你要把这个店重新开张 然后通过消除宝石来制作首饰 有了一定的首饰 就有客人来买首饰 客人会给出不同的定价 有些客人很抠门有些很大方 卖出首饰就有收入 然后用收入来装饰店铺 感觉很好玩 但是忘记叫什么了 记得名字有一个jewry 还是jewel 谢谢♡
求游戏	前几年GTV推荐过一个第一人称的射击游戏（手游），可以刷副本或和玩家对战，画面比较萌，游戏里有许多不同的职业比如法师等等，知道的麻烦各位老铁说一声，在这里先谢谢了！
求游戏	洛奇和暗3什么时候出来？
怎么移动买的东西啊？	我买的东西放错位置了，想换个位置，怎么弄啊？求大神指点🙏🙏
求游戏	跪求一个生存像七日杀的手机游戏
求求教我注册谷歌账号或者帮我注册给我一个	有重谢，qq79726209
求游戏	有不有像迷你英雄的那种，打僵尸的但人都是方块的游戏？
为什么我的华为g7安装不了崩坏三大神求解	help
提问搜寻一些游戏	有没有什么游戏类似于
模拟器看不懂	有人用模拟器的吗 怎么有的游戏更新了 进入游戏还是会显示要更新还找不到更新的地方
游戏	什么游戏不要网，还好玩。
路过，	以前玩过的一款养成游戏，孵龙蛋然后升级，，求一下游戏名字，依旧想入坑
二极管的一生	二极管的一生背景BGM是什么
求助	求一些类似七日杀的游戏
什么意思	
这个是什么游戏啊	这个是什么游戏呢
求游戏	有哪位大佬知道个艾诺迪亚4差不多的游戏啊？
求好玩的游戏。	闹游戏荒了，求个好玩的游戏，最好是卧虎藏龙那样的。
求几个可以联机的游戏	最好是可以两个人玩的
求游戏	有没有类似于崩坏三一样的ACT游戏
求游戏	我记得一个游戏类似滑雪大冒险的画风唯美，有日夜交替天气变化人物围巾会变长的。。。好像还获得了好多奖什么的。。
英文名，A打头。四五个单词(游戏名)，	休闲游戏，画面小清新。界面深色系，一个星球跳到另一个星球(游戏内容).
游戏	铁锈战争  求出来
求IOS和安卓一起玩的游戏，	安卓和ios数据互通，能一起组队下副本的，能真实的的最好
求游戏最好不要，是那些动漫风格的游戏	谢谢大佬们。
求游戏😊	有没有类似电脑版魔方世界的游戏
安卓版junkjackx什么时候出来啊？	😀😀😀
求游戏	求类似绝处逢生的游戏
求游戏	求好玩的ios和安卓混服的网游 腾讯的和回合制的就算了..quq
求一个模拟器	支持***和谷歌商店的模拟器
有什么联网组队打关卡自己打人3d类型的游戏	有什么联网组队打关卡自己打人3d类型的游戏
求一款任务少点的游戏，适合公会一起玩的。	跪求，最好出来没多久的，内测不删档的都行
怎么弄？	怎么导入歌曲
寻游	想找个像竖屏版的 像海贼***者之路那样的卡牌扮演累的
我觉得现在很多人都戴着有色眼镜去评价一些游戏	甚至这种现象泛滥成灾，评论经常毫不负责，甚至误导他人。
【叶子闲谈】来说说对TapTap的感受吧！	TapTap从绝不会带给玩家失望到现在依旧如此，我已经忘记如何发现TapTap了，可能是因为【沉迷游戏，无法自拔】，打开TapTap的那一刻开始，The game starts【游戏开始了】在群里看过的别吐槽。【用英语比较显的我比较牛批，滑稽】
求好玩的像素游戏，可以玩好久那种	如题
大神求救！！	有谁知道一些可以抓宠物战斗的手机游戏！求指导！
很久以前玩的手游忘了名字	按着屏幕他就会跟随着你屏幕一直飞飞镖打怪，放开就是自动攻击飞飞镖打怪，每种装备穿上都会现实外观，竖屏的手游，忘了名字突然好想玩
求助，othererrserverexception	下载任何游戏都出现这个是什么情况  翻译了一下说是服务器异常
有没有一款3d的***的游戏	
来问一哈子	有没得大型点游戏 1G以上 👄麻豆麻豆 分享一哈子
这个截图的游戏叫什么	
有谁大神知道这是什么游戏吗	
野生之地№敢死队	敢死队期待大家加入，因为刚刚建的群里只有一人，希望大家能够加入，欢迎加入野生之地№敢死队，群号码：290325812
求推荐游戏	rt，个人比较喜欢经营模拟类的游戏
谁知道这是啥游戏？？	
盘点预约游戏	好玩，但又遥遥无期😭
这是什么游戏	上次找到，现在找不回了
求游戏	求些耐玩好玩的游戏单机联网都行
这些同求MOBA类型的会不会刷的太过份	一点进来滑了两手全部都是求MOBA，既然已经有人在求怎么不去看一下就好了啊...
求推荐模拟类手游	有没有大神推荐？农场类和城市类感觉无爱…餐厅类也可以接受…最好是类似《商店英雄》这样画风和模式的游戏…先行谢过
有没有和天天打波利一样不耗时间的	求求求
请教	能不能卸了重装再接着上次的玩
有没有什么好玩的游戏	有没有老司机来推荐下
谁知道有什么AR游戏。	
有没有可以联机的手游，除了世界和三国杀	跪求
热点栏如何屏蔽帖子呀？？	ё厂某(*tiān记)，(***舞)，恶意水贴，天天一刷七八个帖子，游戏好不好，评分评论自在人心，靠刷帖子博眼球，吃相太难看，看到实在焦心，dalao们有没有屏蔽或拉黑手段呀，不胜感激。。
怎样减小走路的噪音?	那位大神指导指导，是我因为穿了铠甲，还是因为食物和消耗品太多，还是因为无人机，还是因为僵出去一大批量尸变强了？老远听到我跑过来追我，每次出门一大批僵尸追我
我想直播，你们给我推荐推荐应该直播什么	楼主不是手残党，不过有强迫症，你们给我推荐点游戏，我要直播😂
快来帮我啊	请问怎么弄谷歌
解密的一个游戏	好像捡到一个手机，然后打开这个手机，探索里面的线索，叫什么？
求***	求***
求助	有没有大神帮忙注册个谷歌账号啊，我注册一直卡在最后手机号无法验证，求大神帮忙
有什么安卓的免费***？	问题如题ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
毒奶粉一直这进不去去啊啊啊啊	，急急急，试了好多次了
有没有跟谁是杀手	相似的游戏，不要
脸书的问题谁帮我看看这个英文什么意思？	突然上不去了，上次传身份证解锁了，这次不知道该怎么办了？
大神来帮助我	红米4标准版怎么安装谷歌套装，要下载哪个谷歌套装
嗨呀	老司机们推荐点好玩的游戏吧
找游戏	有没有类似
玩着节奏大爆炸的朋友们来	哪位大神给个激活码
求一款游戏	主角是女的，好像是在太空飞船里打虫子和丧失的，打完会爆装备，然后应该是上帝视角的
求大神怎么弄阿	
摩托车类的游戏	大神们，跪求一个摩托车类的游戏，是一个背景是黑色的，车是越野车，一关一关得过，谢谢
新用户	大家好咩，
求助	之前有一个声音模拟器  就是那种可以模拟各种大自然的声音的那种  有助于睡眠的  不过现在找不到了  也不知道叫什么名字  有人知道吗
大佬进！	各位大佬，谁有Lan  deng   v  p  n或者别的手游加速器，请留下你们的qq，或者在下方留言，
为什么我在里面下的游戏都会出现“解析包出现问题”	是手机的问题吗？还是软件
dayz我安装的时候为什么安装不了？	说解析程序包出错
关于进游戏需要谷歌store的问题	RT，每次兴冲冲的下了一个游戏准备玩的时候发现一进去提示需要谷歌的app store才能运行，怎么破。。。
唔啊向大佬求助	怎么更新谷歌play服务哇(⊙o⊙)
我问一个问题	请问各位购买游戏之后，游戏的资格是绑定在账号上了吗，我是新人不懂，怕自己一试不小心就把游戏资格弄没了。
求推荐一些“慢悠悠”的游戏	不要有时间，胜负，资源之类的限制
话说这软件用户不能自己上传游戏吗？	在线等解答（大概在线）
哪位知道这是什么游戏呀？知道的能告诉我吗？	
有没有什么联机手游啊	求大神说几个好玩的联机游戏
为啥最近的游戏看着比较好玩的都没汉化了	我英语渣渣啊
手机被收	五杀后，手机被收，对面瞬间翻盘。
这什么游戏，如有知道的请告诉我	这什么游戏，如有知道的请告诉我
汇报一个文安病患者	编辑推荐那里“驾驶”打错了
各位大神	有啥好玩的足球游戏
求几个好玩竞技游戏	大神求解
求音乐游戏！	可以推荐一个好玩的音乐游戏吗？横屏竖屏的都可以，希望能有专门的歌曲不是纯音乐。
绝地求生	里绝地求生哪里有
求游戏	求赛车类的游戏
粉彩少女在哪下载	emm跪求粉彩少女下载链接或者在哪下载
求，策略战棋或者RPG	手残党，跟不上rts，
求一个和票房大卖王差不多的经营游戏	特别想玩这种游戏
求助	在论坛里的等级是怎么提升的，是发帖数还是点赞数？
有人换吗？	多抽出一个孤星大冒险
求游戏	我以前在iOS上玩过一个游戏，是自己用方块拼枪，然后用来射方块比谁分多的，现在想玩，名字忘记了。
求游戏	求好玩儿的ios游戏，在线等，急。
急急急！！！求大佬推荐	急求几款苹果安卓可以一起玩的游戏
我想用谷歌，会的人来看看	我是一名普通的taper，没事也喜欢去谷歌看看，前几天不小心把***删掉了，有***的盆友麻烦加一下qq，3123799018，谢谢(*°∀°)=3
这个付费和电话怎么弄大神！！！！	
求游戏	带妹子玩  妹子喜欢的那种
提问	为什么无法识别地区不能下载
找游戏	大家知不知道一个游戏，就是两条绳子交叉往前走，手点击屏幕绳子就会分开，躲避前放出现的障碍物，而且有墙壁，不能碰到墙壁
[求游戏]	大佬们有没有第一人称的冷兵器对战游戏啊
问手机推荐游戏前两个刷到诺亚幻想记率是多少	
求解答	上面第一个什么意思，半天不进。
求帮忙	谷歌账号怎么申请
找游戏，各位老铁有吗(ಡωಡ)	PK联机类，比如拳皇😶
又一个倒下了	﻿时间好短没几个月嘛，刚想入坑就看到这个。游戏素质应该是不错的，难道是运营的锅？
求大神师，有没有开罗游戏相似的游戏	
新人求教	请问有什么可以远程联机的游戏啊？qwq
我小马玩不了，下载错误，怎么办	
野生之地激活码怎么弄	这个是什么意思
跪求苹果手机上的单机游戏《角斗联盟》🙏	跪求苹果手机上的单机游戏《角斗联盟》🙏
有跟异变猎手很像的手游吗？	有跟异变猎手很想的手游吗？横版，2D，砍怪过关，能买装备的，谢谢！
一个花园游戏	是在空中建立花园的一个单机游戏 忘记名字了 有知道的么
跪求游戏	求走剧情的射击类游戏
求个类似勇士的黎明的游戏	老哥们抬一手
有没有什么重复性不高的多人联机游戏推荐	rt
求个刷图打怪的游戏	刷图打怪有交易的，😂尽量别太花钱的游戏有没有，像
小时候用按键手机玩的关于孙悟空闯关的游戏	这个是很久以前用诺基亚按键手机玩的游戏，现在找不到了，主角是孙悟空，打怪掉落什么金丝灵，什么土丝灵，还有掉落如意金箍棒，打到最后的boss就赢了，求那个游戏，我找到了几年前的图
求游戏	有大佬知道在哪能下致命框架一吗 我搜到的全部都是二  非常想玩一 求大佬赐游
有没有恐怖游戏安利呀	不太擅长难度高的解密orz
求一个可以联机的手游	不要腾讯的以外，谢谢🙏
有大佬吗	有没有可以组队副本，做装备的那种卡牌手游
单机游戏	找了好长时间了，名字叫格斗纹章，拳皇背景的，有没有手机版的呀
求关于ryona的游戏	最近无聊没有游戏下
说剑	有人换吗，都不知道换什么
求好玩的竖屏手游	求好玩的竖屏手游
求游戏	求游戏，像素，生存打怪
急求	一款一开始是一个白色的小点 然后可以换成一个很大的球 可以换成太阳的 还有其他星系 这是一款消除游戏 请教各位大神解答 谢谢
有没有物理沙盒类的游戏啊？	就像围攻，王者机械师那样的
求个游戏	不要二次元，画质好点的角色扮演类型的，类似
找个游戏	有没有推荐类似欧陆风云的手游
求游戏名	
子弹力量怎么建立帐号啊	子弹力量怎么建立帐号
请求各位大佬帮助	一款竖屏的恋爱养成游戏，游戏大概就是去攻略一个妹子，那个妹子的名字好像就是游戏名字，两个字，忘记了，求解
求一个韩国ID比较急	真的很感谢感谢呀 有没有呀 用完就还
有人知道这一款游戏吗	
求游戏	求3D，动作，自由度不是太高的游戏。跪求大佬
求大神告知	以前玩过一款9格游戏  忘记了名字  应该是四个字的   游戏内容大概是  两辆名字品牌相同的车拼到一起组成一辆车  那一辆车的品牌超过那两辆车的
NBA2K17这个东西怎么弄？	求大神教 这东西怎么弄
求好玩的动作动漫游戏，	有没有好玩的动作动漫游戏，单机，联网都可以，不过要手机游戏，不要电脑游戏。
求游戏	刷副本，能慢慢玩，最好是国外的
怎么拿到ios的霸王的梦想的邀请码啊？求大佬给个啊	如题，有TapTap官方的能给个吗
求一些十分好玩的日本PE游戏什么类型都可以	求大神帮帮忙谢谢各位
求游戏	地心文明里的脑子是精神的意思，但是怎么补充
求游戏	有没有像误造一样的游戏？？很多人的，除了未转变者。
求生存游戏	大量求生存类游戏，最好是小一点的，ios可下载
求好玩单机游戏	想找好玩的单机游戏在500MB以下
有和模拟时光相似的游戏吗？	曾经QQ空间里面有个网页游戏叫模拟时光，玩家有个小房子，可以买家具装修屋子，家具都可以使用，可以学各种技能（包括自言自语提高心情，吃自己指甲填饱肚子）后来可以搬到别墅和楼房里面去。。。。。。
大佬们大佬们	谁有什么好玩儿的二次元游戏
请问战术模拟器怎么控制人物	真就很气，
有什么能用手柄我的安卓游戏？求推荐	表示搓屏幕真心不爽
求大家推荐几款不要谷歌的FPS游戏。	谢谢了！
关于华为畅玩6a的谷歌问题	我想问一下那个大佬知道华为畅玩6a怎么谷歌啊，什么都搞了，然后点谷歌应用商店说没有GMS
求好玩的像素游戏	最好是格斗类型的
求一个游戏，好像叫什么怪兽	几年前的游戏了吧，单机的就是可以放一些小怪物从楼上下来，要打的怪就从楼下上来。放的小怪物需要费用，那个费用会自己涨，还可以用费用放一些法术什么的。我还记得有个想史莱姆的怪，还有乌龟什么的
寻找游戏	6年前玩的，拉阔游戏的 无情剑ol  ，后面改名叫侠缘ol,后来又改成侠缘风云ok.
请问怎么打开谷歌商店	网络工具也下了，谷歌安装器也下了，谷歌安装器显示可以畅玩谷歌了，但还是打不开谷歌商店，各位大神请问怎么弄
你们有没有手机我的世界服务器，版本1.0以上	把IP留下
一款灰白侠客江湖游戏TapTap以前榜单上的	TapTap以前榜单上灰白的侠客游戏
求一个冒险策略游戏	冒险加策略
有没有什么好玩的欢乐向的在线游戏。或者好玩的单机游戏	在tap找了一段时间也不知道玩什么，想玩moba但除了
求360n5能玩的游戏	如题，大型射击，动作冒险
我天	我的咖啡厅谁玩过呀 我安卓的刚玩 浪费了好多钻石 想重新玩 结果卸了重装都不行 谁有办法呀
教教我	喷射军团2怎么才能下载才能玩
求RPG类游戏，可以选职业的，免谷歌	如题
有没有那种安卓苹果能在一个区的游戏	求一个有双线区的游戏  非回合的
萌新求教	谷歌一直卡在这是什么意思⊙∀⊙！
有人玩吗	
求现代战争5下载链接	tap里面下载的进游戏老显示网络不稳定，根本进不去
我想问啊？这群进不去啊？	谁能带我进群啊？完全没同意过？
逛完推荐榜单切换排序方式	有一天突然发现TapTap也找不到游戏玩了.....
刀剑	问一下 刀剑神域 记忆重组 抽卡先抽任务还是武器，求大神指导一下。
游戏创意推荐第二期	希望可以有那种四到六个人一个房间，会生成随机的剧情，每个人都有属于自己的剧本。进行实时聊天。像明星大侦探里的一样，审问，然后每轮搜证有两次搜证机会，点击两个不同的人头像就可以获得他们的线索一个。然后最后投出凶手即可。如果投对则获得相应酬金，如果投错泽凶手获得酬金。然后凶手阐述自己的杀人动机及关键性线索和自己如何行凶。
求大神看看什么游戏	
求一款跳舞手机网游	需要一款跳舞游戏，容量不要太大，而且玩法比较丰富，不是单纯的上下左右，希望有推荐的可以推荐一下。
求告知一款单机游戏	在游戏中你是男主 然后你有前女友和现女友 你得做出措施以防她们两个杀了你.算一款比较偏恐怖病娇类的游戏吧
求游戏	跟以撒差不多的游戏
我想问个软件	以前在苹果商店看到过的
求一款灯神游戏	就是那种你想什么回答问题就能猜出来的。麻烦说一下中文名，谢谢
求助啊	这是怎么回事，我输入哪个城市他都显示不对啊😂
求助	遇到这种情况怎么办
什么是谷歌框架	我下了没用啊
这是什么情况明明内存足够了求解答	求解答
找游戏	有没有能和小伙伴们一起联机玩的游戏，网游RPG除外
好蠢的问题↓	绝处逢生怎么进去啊，纯英文表示无奈。 呐呐      还有就是玩这个游戏有没有什么要注意的。新手必备生存法则什么给我来个几百套！听说有大佬？！预感我这个技术渣会被蹂躏惨兮兮( •̥́ ˍ •̀ू )
怎么把木棍和碗子结合在一起啊	玩了一晚上了 感觉它们能结合对吧 求玩过四目神的小伙伴帮忙(╥﹏╥)
游戏有的为什么玩不了啊？	有的游戏怎么玩不了需要什么goodle市场什么的，不会啊。
要谷歌	孤单车神维加斯怎么才能玩
游戏	不需要挂***的大型单机游戏，本人手机配置不高
这个游戏叫什么名字？求解	这个看起来很好玩的样子有没有哪位大神告诉我一下😊😊😊
BoomBeach螃蟹什么时候来？	有木有人可以告诉我
求日服新游	大佬们，日服的战场双马尾已经可以下载了，求个apk档，谢谢。
找个游戏。。。。找了半小时没找到QAQ！	就是主角一开始在飞船上，然后来了个外星头把飞船炸了，主角掉落，然后进入主世界，npc都是虫子，怪物是大脚怪，章鱼，蜜蜂，泥巴的。。。手游。。谁知道。。这些怪物还可以养成宠物的。。
死城里怎么吃东西啊	新手一个捡了食物不会吃
爽	
你还在一个人玩游戏吗？	好吧，楼主在几个朋友的怂恿下建了一个qq群，目的就是提供好玩的游戏还有一起玩的条件，但是整个群人很少，所以我就有点私心，希望各位taper能够原谅我打一个小广告。只是想提供一个交流的平台，大家能够一起玩，可以有车队，有逗比，大家在一起玩才是最开心的是吧？好了，楼主放出群号了，600579501qq群，希望大家来了就是一家人，能够开开心心一起玩游戏。
找游戏	一直想找一款轻网游游戏，类似于《仙魔传说》。
丧【gan】心【de】病【piao】狂【liang】	求解 表示脑细胞烂了=_=
大家都来看一看。	这是什么游戏  看上去好好玩
求老司机的推荐几个好的moba游戏	
问一下白猫这个游戏	身边有日本的同学给我推荐的游戏
正式脱坑	最近好忙的
嗨呀希望推荐一下放置类游戏	比如AbyssRium٩(๑•◡-๑)۶
求助～～	为什么我的sky dancer永远在这个界面，从来不动啊
这到底要怎么弄谢谢各位大楚触告知下	就是这样
我的世界有没有0.17	希望有
qvq求安利点游戏啵	啊啊啊潜水好久冒个泡……qwq有没有哪位小可爱分享给我点游戏阿我最近要无聊死了。喜欢的剧要不是看完了就是还没更新。蓝瘦。
这是怎么回事	
有什么好玩联机的游戏吗	求
找游戏，手机空空的，不爽	想找一些单机的，又好玩的，多大都行。
有没有类似守望屁股的游戏	有的话请推荐我几个
求解	为什么链接上了wifi，游戏还是显示无法连接服务器啊
求游戏	画质高  带点黄的
你们...有没有...那个...	有交友的吗
。。。。。	谁有TGA5游戏呀，求
如图，有大神认识是什么游戏的么	类似贪食蛇，但规则不同，感觉像圈地，过程中不能被其他玩家的头碰到，小编给了个方块大作战，搜索至今未果……
求一款游戏	跪求一款第三人称的单机射击游戏  要手机游戏
让我们支援非洲人吧！	图片自制……
求大佬进来看看qwq	有一款游戏我忘记叫什么了，就是竖屏游戏然后游戏中是你控制一个小球，然后点屏幕小球会旋转踩到东西会往更高的地方跳，知道的大佬麻烦告诉我谢谢了，，_(:з」∠)_
求解	为什么我不能改我的资料，我刚创号啊
求游戏	求一款战争游戏
***谁有给我一个呗	我玩游戏还要***  找不到啊   大神们求***
求大神告诉游戏名称阿～🙏🙏🙏	记得有一款游戏是分两队的，在一个区域里走，有一个鬼抓人，抓到人后那个人就变异了，然后继续抓的那种抓人游戏，游戏过程中还可以扔武器，可以隐身、可以使道具把别人速度变慢，直到有一方队伍都死了或者好像时间到了才算赢。
求一款有城建元素的生存游戏	类似饥荒那样的，最好不要是fps
有没有人愿意用口袋妖怪go的任天堂账号和我换谷歌账户吗	我的手机注册不了任天堂账号，所以特别向大家求救啊，有人吗
dalao在哪里咯	假装小萌新^ω^
小编们国庆放不放假啊？	
求游戏	求地图大，可以即时战，和魔域口袋版类似，但是是神奇宝贝类型的可以抓宠，做副职的手游
求一个数字类益智游戏	三四年前玩过一个益智类游戏，就是在一个网格里，格子里有分布不均匀的好多数字，玩家需要做的就是把两个相同的数字按照数字的格数连起来。
求点恐怖or解密or密室逃脱类的手游	如题，最好中文的，查了查百度感觉都是付费的，不知道free的有没有
求游戏	类似于青蛙过河，就是要打英语单词才可以的
网格的家伙	这游戏怎么玩啊求求你们告诉我吧
求翻译一下	可以翻译一下右边英文的意思吗，谢谢
求助!	老哥们手机不支持Google play怎么搞啊
求大佬推荐好玩的枪战游戏	谢谢各位大佬
求一个游戏(摩托车方面的)	2D游戏，五六年前的老游戏了，有关摩托车的，印象里游戏最初场景实在草地上，草下是土，就是个切面，然后的场景就要另外联网下载，有冰川的，沙漠的，垃圾场的。好像选了一个场景后，有那么六七关。印象就这么多了。希望能找回那时的那个游戏，谢谢了
求游戏	请问大神们有没有什么好玩又耐玩的单机游戏，谢谢
萌新一只	我想问问炉石一个赛季多长时间
求游戏	求一款画风比较好的比较休闲的网游。。。
求助。。。。。。	求各位大神，教我怎么谷歌账号。
我们一直在等	在等一款国产良心游戏 月卡收费大部分玩家还是能接受的  只要游戏可玩性高 把那vip图标给我拿下去，对对 还有首充  商城之类。不知道什么时候国产游戏变成大力氪金 才有乐趣的游戏。记得好多年前 捧着诺基亚6120 烧着e网流量 熬夜玩契约的时候 从来没有考虑到氪金的概念
跪求好玩的单机游戏	跪求好玩的单机游戏  枪战的
我想问一下iPhone怎么注册其他地区的账号	求大佬教一下
有没有逃出类的游戏	想玩
tap活动在哪参加？	刚刚才知道21号之前买游戏的用户可以抽奖，我刚巧在21号有购买过，不过现在应该没办法抽奖了……所以我只是想问问，tap上的活动都在哪里看？
换	换一款音游月球换
求恐怖游戏	如题
求助，这个是什么原因？	就因为这个我已经没有流量了
有什么支持蓝牙键盘玩的安卓游戏	有什么支持蓝牙键盘的安卓游戏？
TAPTAP	下载时候的进度通知栏怎么关
还有啥能用的***请务必发给我	本来我有一个super***的现在用不了了，不知为何一直连接不上，
哈哈哈	有没有那种三d第二人称格斗游戏啊，跪求
求一个英文游戏	像生命线系列，能学到英语的游戏😄
求各位大佬帮我找一个很久以前的外国益智游戏	游戏主题貌似是一个人的一生，有点回忆性质。 有点上个世纪的风格 游戏内容就是用手指滑动一个蓝色的小球过圈 圈亮了就算通关 也是一关一关解锁 有三星 小球只能走直线的 后期还有红色球 解密的 游戏画面进去时会有砸碎镜子那样的特效。没管还有隐藏的宝石 宝石可以解锁隐藏关卡 。解锁一大关之后进游戏画面会变、实在是没找到这个游戏 请各位大佬帮帮忙 多谢多谢！！！
这什么意思，我前面在里面死了，好装备全没了	
新手求答	怎么挂国外***啊
欢迎你的加入	欢迎加入巧克力工作室，群号码：579309636
问大佬一些问题	1求一个免费没有封的***  2谷歌市场只能用外网打开下载东西吗 不是苹果手机
问个问题	无限牢狱我下的日文版，汉化版呢我不会看日文啊。。。。
有大神能告诉我，怎样才能获得魔法屋？	游戏；
求游戏名称	游戏开始时 一个人被发射到空中 点屏幕就会有绳子带到树上弹起来 还可以吃金币 求游戏名称
为什么老是进不去	求解
哪位大神可以帮我翻译一下图片上的韩文啊，蟹蟹	
寻游戏	有没有类实验Z的手机游戏
为什么下载速度一直是0。明明接了wifi，还什么都下载不了	为什么下载速度一直是0。明明接了wifi，还什么都下载不了
信息都没有	
魂斗罗手游最新资讯点这里	﻿图片镇楼！若想了解更多资讯请转情报站！
求游戏	有没有类似山海异闻录的回合制游戏
求魔物娘物语	这里不知道为什么没有下载的，可是我是真的想玩啊，有没有大佬拯救一下我，我超级想玩啊
求开罗的开拓神秘岛	挺喜欢玩开罗的游戏，基本上都玩过了，只有少数没玩，开拓神秘岛是之一
求一个竖屏的策略游戏，赖玩的！！！！	如题！！！
求个Q版有毒的格斗或者对战游戏	最后是有意思些的 一对一PK考操作那种
求职生存战在哪里下载，TapTap上面没有，可以添加吗	
问一个日系弹射游戏	有不同角色，属性，射中一些特定的球可以分散，加速，加长距离等，还可以自己根据已经有的角色养成自己想要的角色
求一个丧尸类游戏	求一款游戏名字。是丧尸类的2d跑酷游戏 而且比较血腥
有大佬回答一下吗？	现代战争尖峰对决，为什么进不去啊一直转圈，开了***都没用。
汉化版刺客信条	求游戏，求单机
发现好游戏，足球游戏	因为挺喜欢足球的，所以玩了挺多足球游戏，什么中超风云、足球大师什么的，觉得FIFA手游和实况手游比较好玩。实况最得我心，你们有啥其他推荐不
求推荐好玩的联机战争策略游戏	。。。
求以下！	求游戏！
请问能不能做一款多人参与编写、评论小说的游戏呢	这个想法出现在脑子里面很久了。
吊大的说下这是啥游戏	
关于苹果appstore账号问题	用了美国的app store账号貌似用不了国内软件？之前用美国账号进不去TapTap说网络错误？网络好好的，是这样吗
大神求助	请问一下 有没有团队型发展不那么氪金，还可以抢地盘 的游戏
150炸服了	房子都不翼而飞，这是黑心游戏商回收房产还是别有阴谋我们不得而知
求问一款ios游戏的名字	ios上前几年看见过一款付费的恐怖游戏，好像是6元，图标上好像有个“5%”的标志，游戏内容大概是主人公醒来发现自己在恐怖的医院，有个人给他打电话，手中只有一部还剩电量为5%的手机，求这部游戏的名字，谢谢
求游戏名	关于一个疯狂的科学家的游戏，进入他的脑子里，清除一些眼睛状的东西，分关卡，每关到达脑子即可通关。求游戏名
求一个游戏	像电脑上那样蚂蚁帝国那样的，最好可以联机和朋友一起玩
大家好，我想请教个问题。多谢多谢	有的游戏没有办法使用手柄玩。有没有办法可以用手柄玩不支持手柄功能的游戏，像地球末日，不支持手柄功能，有没有软件可以设置？
找一款国外游戏	有次找到一款全英文游戏，后来手机掉了，内容是一个小男孩需要不停向前走，不然路会崩塌，到终点是一颗树，触摸会长大，即过关
《推理学院》狗粮奖状扑克牌全新登场，讨好道具详细解说	在十二月的这个周末里，《推理学院》即将为大家献上新鲜出炉的三种全新道具——【狗粮】、【奖状】和【百变扑克】一同在这个阳光明媚的周末登场！
荒野行动ios和安卓不是可以联机吗？为什么我加不了我朋友	iOS和安卓为什么我搜索不到我哥的名字
求游戏	和方舟类型的手游
😱这尼玛不是（涮羊肉）火锅吗！	
红色小球点击变大松开变小不断前进闯关游戏？	记得以前玩过一款国外游戏，从一百关倒着闯，通过各种障碍闯关，这是什么游戏？
求一个有比赛的手机游戏，FPS，MOBA都行	如题
自己用的一台iPhone6s换手机了，1000卖，要的加微信	自己用的一台iPhone6s换手机了，1000卖，要的加微信
求一个游戏	有没有什么第一人称视角捡垃圾的游戏?
以前玩过的游戏现在忘了	叫什么什么街区，游戏故事是他儿子和他妻子被绑架了用手指滑屏幕玩的
求大神给个能用的谷歌play下载地址	如题，TapTap上的那些下载我都试过，安装不了，谢谢
没有标题	为什么一直是这个mmp
求图	谁有类似这样的图啊！当头像用。
大佬们这张是啥意思	等了好久下不好，然后跳出来这个
求游戏	有没有那种可以合成材料比较多，比较重要的RPG像素游戏（不要像素生存游戏系列）
求游戏	那位大神有好玩的苹果射击游戏
大佬们求游戏	大神们有没有和世界WIrD类似的
为什么地球末日没办法买游戏币	....
传说对战	求可以看传说对战直播的软件和游戏助手  那位大佬知道？
求带耳机玩的游戏（像盲驾驶的那种）越多越好	求带耳机玩的游戏（像盲驾驶的那种）越多越好
处于游戏荒中	有谁有好游戏推荐？有类似灵魂剑舞之刃的游戏也可以（能联机是主要)
为什么现在不管网游或者单机都只有正派而没有别的派系	难道天天玩正派剧情不累么  就不能出点邪派或者别的派系剧情么
求游戏	像忍者岚，这样的横版动作游戏
【求游戏】有没有比较好玩的音游？	比较适合新手玩的
为什么会这样	为什么显示下载错误
求助！！！	有没有人记得一个游戏，竖屏玩的，从屏幕上方掉下来方块，方块上面有图案，画出来图案就可以消除小块块，游戏画面挺好的，类似于炉石那种游戏的画质，谢谢各位啦，谢谢谢谢❤❤❤
提问	更新了卡通农场，怎么也进不去了，怎么办？
《旁观者》第一个任务如何搜集罪证？	求dalao帮助，下了很久，一直过不了。
求求求	我想要个类似于
求游戏！求苹果用户帮助	求一个游戏名，一个人全裸在足球场上搞破坏，能用各种武器，其他队员会抓你的，以前苹果四上玩过
椒盐饼怎么做	找师傅带我飞，有的加QQ2694922342
游戏中的音乐变成诡异的杂音	有人遇到过这种情况吗？在下用的红米2A手机。
为什么我下的弓箭手大作战进去以后就是黑屏然后最上面有个lv1	求大神解释一下啊
有什么推荐的射击游戏吗？	如题
谁能告诉我怎么下载	游戏下载不了，说下载tap客户端，我点下载没有反应啊！
求大神帮助	谁有手机版的饥荒啊
求大佬帮忙	求一款能联机的好玩游戏，最好能有背叛之类的
为什么？来个明白人谢谢。	我的是大神X7手机，为什么上不了坦克世界闪电战啊。知道的给说下啊
求游戏	有没有想魔女之泉这类的游戏呀推荐一下
求游戏呀！！！！	有没有像上帝之城类似游戏，手机能玩的，恳求(ㅅ´ 3`)♡
求游戏	帮忙推荐几个好玩的宠物养成类手游
怎么搞的？	我安卓的。每次进入游戏玩不了，上面显示游戏结束。怎么办？
路赞路评	无聊的高中生活，也唯有漫画与游戏的陪伴
请问这是给系统封号了？	
哪位的国行安卓手机还能正常打开全民大丰收啊?	以前在电脑上玩了一个好玩的农场经营游戏现在发现安卓也有就下了下来玩结果一直打不开，有人的手机能正常玩的吗?
求小猪的游戏名字～	菜单界面中是所有的主角人物在奔跑，也就是小猪啦。
萌新求游戏	大佬们有fate的格斗手游嘛
怪物工匠，氏族招人啦！	欢迎大家加入我的氏族
求一款可以联机的恐怖游戏	在线等，急急急急急!
有没有Galgam	本人想要一些Galgam
魔物獵人explore更新	遊戲已經更新新版本了，怎麼還不出更新
心累	恐怖类游戏安装时，显示应用未安装是怎么回事啊！！😭😭求大神解。。
谷歌账户怎么弄	
请各位游戏业大佬解决一下小弟的困惑（玩家也欢迎）	在对游戏评论的时候。我码了这样一段文字：“众所周知，手游有单机联机的区别，让我们回忆一下单机的扛鼎之作：纪念碑谷，保卫萝卜，愤怒的小鸟，别踩白块，水果忍者………这些优秀的作品有一个共同点，就是都是来自小工作室，而不是大厂，原因个人认为是：1、没有投资者，可以尽情发挥创意2、无需架设昂贵的服务器3、容易拉拢核心玩家4、可以快速积累原始资本让我们再来看看那些网游吧，有名的有炉石传说，阴阳师，王者农药，百万氪金王…………这些都是大厂作品，原因那？1、有广阔的潜在用户群2、有稳定的服务器3、来钱多且稳定，一次活动一次敛财4、基本垄断同类行业，不怕竞争5、广告覆盖范围广6、7、………所以我一直奇怪，那些做手机网游的小工作室拿什么和同类大厂肛？？？只是梦想单机不能满足吗？？？”然后忽然发现自己似乎已经标新立异。没有人与小弟想法相同.于是产生了一个疑问、各位大佬是怎么看这个问题的呢？因为我只是一个玩家对业内不了解太多。所以有冒犯之处请多多见谅。凡有指责、绝不回喷！
求游戏	求ios和安卓混服好玩的网游quq
御灵录一直打不开	为什么御灵录一打开界面，先黑屏，然后再出现界面，就开始出现进度条，然后卡在５\１那儿一直不动？？？搞事情？？？怎么办，急，在线等！！
有什么好玩的游戏	求推荐，什么类型的都可以
Tpa	类似于苹果商店，谷歌商店和亚马逊商店的平台
魔偶给我冲	不知道有多少人玩过这个几年前腾讯的页游……
感觉tap里面的人好少，有多少人呢	
有没有什么好用的***软件推荐一下ಠ_ಠ	找了好久都没找到好用的。。。
求游戏﹎﹎	啊求游戏，可以是卡牌类的，回合制额的都可以，最好有类似炉石的啊……
有没有你看一眼广告图片就想玩的游戏？？？？	有没有你看一眼游戏广告图片就想玩的游戏？？？？
你玩过的游戏中最牛叉的武器是什么	在下先问各位一个问题：说到鱼你会想到什么呢？比如，钓鱼？捕鱼？虎纹鲨鱼？大鱼海棠....？不管你的反应是什么，反正第一反应绝对应该不是鱼竿才对，如果是..那是就是吧，只能说你跟今儿我说讲的游戏比较般配（滑稽）言归正传，这次带来的作品名为《天空鱼传说》，是一款画风比较像油画的小清新解谜游戏~游戏开头有一段动画，由于都是英文，我一个英语B级都挂科的人，自然是跳过的，外语好的可以自己去翻译一下，背景我就不多介绍了。说一下玩法，优点算是比较创新，其实跟钓鱼和捕鱼没有毛关系，大概就是一个鱼把小红帽（穿一身红衣，咱就叫她小红帽吧）送到一个岛上，然后小红帽要拿着这个鱼竿跳到各种岛上，并且用鱼竿杀怪，最后干掉岛上的BOSS，就算过关。对，你没听错，是鱼竿，就问你怕不怕！鱼竿可以杀怪，可以从一个地方勾到另外一个地方，把小红帽整个人拽过去。讲道理，你这臂力，比我这单身20年的还很...前几关的还比较简单，上图中间这个长得跟个假**一样的东西，就是最后小红帽要破坏的东西，随着关卡的深入，后面的BOSS也是越来越厉害，不会再是这种站着让你撸的渣渣了！
求游戏	画质好，竞速类，1G以上
来来来。大家都晒一下自己预约的游戏。。我先来。。。	
你们发现没	好多游戏都tm的国庆左右开测 这些是已经公告的 还有没上TapTap的其他游戏
求游戏名	昨天排行榜第一的那个音乐分类，看起来是养闺女的游戏怎么不见了，叫什么名字，同学们，来解惑啊。
求老司机告诉这是啥游戏？	朋友在玩，看着好好玩。
求解啊，关于安装包的问题	王者传奇我下载了，然后他自动下载了400+m的数据包，我删除游戏后发现这个数据包可能没删除，怎么办
谁能告诉我	谁能告诉我预约的大约什么时候那下载
·˚◝(๑⁺᷄·̭⁺᷅๑)◞՞	预约了十几个游戏  最久等了快半年   一个都没出   我可能预约了假游戏
有什么好用的***吗	有没有人推荐一下啊～找不到好用的***啊
求助求助	各位大大有没有知道一个类似于seapong的游戏。就是许多色块。两个色块能在一个点进行消除的那种
1000赞纪念	顺便吐槽一下，为什么没有手机版的扫雷呢??
魔霸英雄请水军了？	已经看了好几个软广的帖子了！
求解	
谁知道安装不了游戏怎么办？	谁知道安装不了游戏怎么办
求大佬指点这是什么游戏	
无聊。	谁有自己感觉比较好的横版通关游戏。
求答解	下面那个是什么游戏？
如何能玩逆转裁判	ios手机上，如题 谢谢
QQ电话现在改了？	这是个啥呦
求大佬帮帮忙！	我的华为荣耀畅玩5c老是跳屏有没有什么解决办法？
这是什么游戏跪谢	
我很好奇	TapTap上评分最低最差的游戏是哪个呢？（本人没能找到“最低评分”的搜索项，所以特来询问）
在线等，急！	大神帮忙看一下韩国apple id怎么回事？
下载失败1700啊	卧槽  怎么搞啊 有没有管理啊
新人小白	进谷歌商店是不是要root啊
求大神帮忙	之前不是有一个moba类的游戏吗，还是Miss代言的，叫什么名字啊，我现在忘记了....请帮一下忙，谢谢
求一款可以网上联机对抗的游戏。	如题
仙境ro不是我的菜。。。送号了	账号w5960193
发现一款神奇的端游	300英雄原班人马制作，话说这个团队胆子真大呵，法律已经奈何不了我了是不
看到这个我的内心突然一抖	
前两天在TapTap上看到的忘了叫什么了找不到了	说游戏里面的角色会又青年变老年 衰老死亡
标题被吃了	求可以热点联机的游戏，上课跟小伙伴们玩。
pc版的神奇射击，求类似的手游，	一条命，一发子弹，子弹发出去就必须再捡到才可以继续用。武器有弓箭，回旋镖，锤，弹弓，
游戏下载	我用的荣耀V9的手机，但是像不义联盟，暗影格斗这些游戏都下载不了，是不是安卓不能下，还是说是我的手机的问题
跪求	有没有那种智障游戏……像c君智障游戏合集里那种的
TAP有没有一个这样的游戏	里面有个小不点，一叫他就飞起来不叫就会掉下去的
提问	那个前几天还很火的武侠游戏怎么没有了（名字我玩了）
请问怎么申请加精	我想给自己的帖子申请一个加精，但是不知道在哪里申请，暗影格斗2特别版那个帖子
下载游戏失败	说OBB文件创建失败，怎么破？拜托大神回帖帮解决😲
谁有Vtom***我Q2065442294	aaa
怎么办，在线等急	
[提问]我的TapTap用不了，	更新就有一串代码，然后就用不了了！
【求助】谷歌三件套无法运行，***网速只有几百K	눈_눈安装谷歌必备之后说什么停止运行，一直这样，求助dalao
求解答	我下载谷歌安装器为啥不能运行呢求解答，我用的三星s7
请问，怎么弄谷歌帐号	如题，求助
我真不知道这有什么好抄的？	苹果app......我从未见过这样的人
怎么回事儿	什么鬼？   大神求解
好烦啊	不连网又不可以联机
怎么进游戏。。。	我就这里一直没动
真扣	扣抠门……
各位大佬们ʕ•ᴥ•ʔ	⑉
有什么好玩的游戏介绍啊	最紧玩好玩，画风优美，又有可以多人一起玩！
求科普	这是什么游戏  在线等
小米手机怎么弄谷歌？跪求大神指点!!!	这里的有些游戏都要谷歌支持，有木有会搞的？
为什么我的谷歌商店进不去谷歌地图却能进去？	我的***也有，谷歌地图能进去，却谷歌商店一直进不去。为什么？
下载了手机桌面没有显示	我是一加五的手机
TapTap电脑版	有没有电脑版的模拟器
地球末日玩不了求大神解答	这句话是什么意思？怎么一直都卡在这里，就不去，我刚下载的时候都能玩。请问这是什么原因？
想玩游戏	不要运动竞技，赛车之类的
求一发关于梦间集的详细评论	有点想入坑，但不知到各位大佬有何高见！
ios新游求！	本人消息并不怎么灵通，而且好像今天的编辑还没发新游戏呢，所以求友们发新游戏给我。（其他的游戏都玩过了，主要是新游戏评测）
在这里面保存的图片怎么在图库里没有？	求助求助
有谁告诉我怎么挂***吗？(╥ω╥`)	Ծ‸Ծ
跪求好玩的单机游戏	啊啊啊各位dalao有没有好玩的单机游戏推荐给我。。。
求游戏	rt
求	求好玩的联机游戏
为什么	为什么有些游戏是敬请期待
各位大神看看这是什么游戏	
求大佬帮忙	各位大佬们，能不能把迷你dayz安卓版的安装包发一下
谷歌的账号登不进去	为啥登不进去
寻游戏	以前上面的那些80，90后童年的游戏卡里的游戏哪去了
关于礼包领取	在TapTap里下载游戏能领取相关游戏礼包吗？
谁有***	求给QQ2251146316
***是什么呀	谁能告诉我
怎么没有礼包一项~	怎么不能领礼包，领礼包我都要跑到别的平台领，希望能出礼包。
新人求助！	为什么我想下游戏，却一直告诉我文件解析失败啊！这个怎么办！
谁能推销一下能与老外互黑的游戏	···
求游戏。。	求几个生存类的游戏，类似辐射岛那种的。不要像素风
求游戏	车类 游戏    多人    组车队  好玩  又刺激   的有木有
求大神推荐一款联机游戏	可以和朋友一起玩的那种   什么类型都可以
老版寻秦ol	求老版寻秦ol安卓模拟器，或者和老版寻秦ol差不多的手游。
。	能自己捏人物造型的游戏
谁知道安卓哪里可以下载圣安地列斯	谁知道啊？？？
某个休闲恋爱游戏	就是画风很棒，貌似是男女情侣日常生活为主的一个休闲游戏，叫什么啊
求一个类似电脑剑灵的游戏	以前有一个《星骸继承者》
有没有类似魔女之泉的游戏	求推荐
求一个第一人称射击游戏	吃鸡就算了，配置需求不算太高的那种
找点游戏给我玩好吗😞	感觉现在只有挂机类的游戏适合我了 而现在大部分的挂机类游戏也都玩过了 有大神介绍一下吗 最好是二次元之类的😄
想找一款游戏在线等，挺急的	求个以前的的游戏，说不出名字了，这游戏是个上帝视角的射击游戏，买兵占领土（红蓝双方），最多可以编两百个兵，然后和敌方遭遇就进入地图对战，里面是你控制一个小兵，你控制的小兵死了可以控制另外的小兵，这游戏背景是是外科技
求一个解密的游戏	类似于诡船
求二次元游戏	求个AVG和RPG结合的二次元游戏，最好是3D的谢谢。
求助，那些打折pad上怎么没有啊！	如题，想在pad玩，虽然没赶上之前送抽奖但是看到打折也很高兴，结果在pad上找不到怎么进入打折购买页面，一点购买都是App Store的原价啊。
为什么白色情人节恐怖学校不能买啊！！！	大佬们能去反馈一下吗😭
关于谷歌的问题	为什么我下载了谷歌后，除了谷歌市场外的应用安装速度都变慢了？有什么解决办法吗？
游戏呢	看了十几个游戏全在更新玩毛啊
剧情游戏，类似于闯关的那种	如题
找一款游戏，名字我忘记了	上帝视角，视角类似龙渊的
求修仙类游戏	求修仙类arpg游戏
文字系游戏	有毒文字游戏，例如：爆走英雄谭、魔王蛮着勇士藏起了圣剑。最好是简笔画风
最近实在无聊哈～所以	有没有什么支持手柄的游戏啊？多人，单机的都可以啊
找游戏	印象中是叫什么A的   游戏里面有骑兵 枪兵  盾兵    有四种属性  生命  防御 攻击  幸运  里面有宝石 宝石跟装备合成可以附加宝石属性  盾牌跟武器都可合成火伤害武器或冰武器  俩个血瓶合成 可以加血瓶回血的量  但是有上线 最小的血瓶好像是50    或者求类似游戏
求一个有年代的休闲游戏	用手指画线段的图，然后旋转起来线段就成好看的图案了
有一款游戏叫www2反正是一款空战类游戏。	告诉我的都是大哥
求游戏	有没有冒险类的游戏
寻求一款之前玩的忘了名字的游戏	我以前玩过一款游戏，我大概描述一下。有知道的盆友回复一下，谢谢。
卡住了，大佬们求帮忙！	卡在这里什么都做不了也关不掉，求解答！
求游戏！！！	界面是蓝色的，然后是一个小人在屏幕上，玩家需要通过点击屏幕来控制小人走路拐弯什么的
有没有冒险类或内容丰富的游戏推荐	类似尼米亚人、安其拉之歌、鹿神一类的游戏
荒野行动	为什么
这是什么情况？	
自由之战2	给我卡死到这个界面了，怎么破？
在谷歌商店下载游戏你们用啥加速器	
怎么调语言?	不知道怎么调成了英文的怎么调回中文啊
找一个有点操作，打击感强的游戏	飞飞
求助，大佬。	求一款3d精美画风的网络仙剑游戏，本人在排行榜找了很久没有合适的。
求问一个忘了名字的游戏	横版过关类，起始是个盾剑士向前冲的，可选择购买一个鞭女的，画风q版有国际服的
求ios的货车游戏有没有知道的安卓的也行	货车游戏   没有广告的
新手求带	谁能教教我怎么下二战英雄？
求像素第一人称游戏	如题
求一个生存游戏	多人联网的生存游戏
求游戏大佬帮助	我想要请教一下游戏大佬知不知道有这么一个游戏：它的游戏规则就是放炮塔打怪，三个可以和成一个然后可以一直合下去。它的炮塔有三角形的激光，还圆形加一个突出的大炮，好像还有其他的几种炮塔我记不太清了。还可以放炸弹炸死一只怪。                                   这个游戏是我第一个在智能手机里玩的，现在忘了，但记忆还是很深的，所以在这请各位帮一下忙如果有这样的游戏的话可以说一下。   谢谢啦！
一款不知道叫什么名字的游戏	看同学玩，觉得很好玩。一款跟娃娃屋相似类型的游戏。去百度可以搜到娃娃屋这款游戏。但还有一款跟它很像的游戏，国外的，英文名，不知道叫什么。
我手机待机好烫	我突然发现！手机待机好烫  我怀疑是谷歌搞的鬼，膜拜dalaom(._.)m 求解决方法           有没有和我一样的，，，
有大佬吗？	求类似于全战和英雄无敌的游戏。最好是中文（｡ò ∀ ó｡）拜托了
求一个设计类的游戏	横屏，操纵一个会射击的小球，界面很科幻，每关完成任务，有的击杀指定数目敌人，有的生存，敌人在射击后还会分裂成小的。
求游戏	二次元风的就好！！！崩崩，崩崩崩就算了，充了几百因为肝不动还是咸鱼→_→
emmmmmm	
求	求不需要网络的经营游戏，或者关于咖啡厅的，内存稍微小一点
找游戏	准确的说我是一个网游热爱者端游主玩镇魔曲手游主玩镇魔曲，哈哈都是镇魔曲，不过大家有什么好的手机网游，麻烦告一声。
找个游戏	这个是大概两年前玩的一款ios跑酷性质的游戏，但是年代久远……现在想玩结果忘记了名字，界面如图（图是两年前的），希望各大神知道并解答，谢谢
求大佬发可以进谷歌商店的***	qq  2637643835
求安利	能不能推荐横版动作游戏
求大神求一款非常棒的手游	求大神  求一款非常棒的手游
求大佬进来	好无聊啊，大家推荐一下单机游戏吧。
求大神推荐	有没有什么和刀锋铁骑差不多的游戏啊
求游戏	以前看个人说，有个游戏能模拟人生，就是他给两个人分别取自己和喜欢女孩的名字，然后走完一生，希望大家帮下忙，谢谢
什么游戏求大神	2D几个带蓝和绿帽子的小人打像弹弹堂但单机或本地双人求求大神了
求游戏啊！	个人较喜欢黑白和像素体系的游戏。求各位好心人说一下名字。
。。。。。。	TapTap怎么查看关注的厂商，不是游戏。有很多游戏忘了点收藏，只点了关注，现在想玩却找不到了。
求多人玩的有点意思的游戏	如题
求解决。。。。	为什么我的手机下载的战斗海湾进不去？
求游戏	bingo pop，看了游戏的广告感觉还不错的样子，希望能增加
问大佬	有没有什么推荐的联机生存手游
问题	为什么我下载完游戏，又重新下一遍 一直循环
移动不能用wsad，只能用鼠标怎么办？	。
求推荐	求推荐能和朋友一起玩的手游，不要太秃头。
请问怎么过	
大佬们往这看	求一个武侠类的单机游戏 可玩度高的
！	有什么可以和朋友组队玩的游戏，求引荐
老司机速来	为什么点进去就闪退     要什么东西    谷歌要下哪个    需不需要root    求大佬解惑
求帮助！！！	有玩卡片怪兽的么，请告诉我怎样才能合成卡片，谢谢！！！
求一款游戏，各位大佬们进来看看	求一款游戏，和杀手差不多的那种。。手残  就只是想要那种。狙击射击的那种
如何显示我玩的游戏	如何设置和显示 我玩过的游戏？
求解	大神们，为什么谷歌服务框架下了没用呢
。。。。。。	有没有和电脑一样的僵尸危机
有没有什么好玩儿的节奏快的游戏？	比如
为什么《音乐宇宙》里我下的音乐会被拖长，求解	我在QQ音乐里下载最高品质的音乐人声全被拖长了，很难听，为什么会这样求大神解答
奋战火柴人的问题	怎么更快获得绿色宝石？？？？？？？？？？
2016的美好瞬间于记忆中定格，2017我们都是主角。	
开始挺难的后来就轻松了，只要注意发电机就行	
求个机甲题材机娘题材的游戏看	游戏慌，，，，
求游戏，无聊啊	有么有类似魔方世界的手游？求啊！
众生什么时候出啊，好期待啊，等好久了T_T	( ´▽` )ﾉ( ´▽` )ﾉ
中秋佳节将至，各位有没有什么话想对tap说的呢？	
55w加？？？逗我。。。。	
游戏	求moba游戏，王者那些就不说了
过两天买守望屁股，有人没时间玩么帐号私发给我借我练练	最近买守望屁股，借过朋友帐号玩两次，但他经常玩不好借，求借我个帐号私发给我。。么么哒～(^з^)-☆
有什么游戏能秀？？？	我喜欢能秀别人的游戏（哪怕经常被大神秀也无所谓）所以我经常玩moba但现在有点累了😔
怎么搞	。。。。
怎么办	在线急等
【微博推荐文章】你想用哪个参照系看《艾希》？——触乐网	前话：最近一款国产单机游戏
为什么谷歌商店一直在核对中	
taptap党回归！	终于放假了，可以逛taptap
厉害呢！歪果人！(つд⊂)ｴｰﾝ	歪果的教育吓到我了，先有<<我的世界>>成为必修课，后有<<pokemon go>>成为学士学位认证手段，以后会不会有“屁股”等游戏成为新的大学学习系。
求不需要WLAN的游戏	
有款游戏找不到了还蛮好玩的	我记得类似
help.me(´･ω･`)	有没有小伙伴知道有关于国外一起玩的游戏要手游哦，谢谢。
经常使用***的进来	请问有什么好用的手机***？可以是付费的。
PrototypeVG招人啦😏都是萌新，不怕被喷嘻嘻	虚荣国服哟
下载每次都有毛病	说网络不稳定，下载一半都不到就停了，我可是4G，4G.4G啊***。。。。。这不是坑流量的吗
求游戏	把你们觉得好玩的游戏都发出来吧，动作类优先，耐玩一点的
不知道刀剑神域板块去哪了	
这个中间的是什么游戏啊急	
新年快乐各位taper	2017年 新的一年 新的开始
没落的游戏，，，……	为啥就没人玩，崩溃大陆呢
有知道的么，求告知，谢谢	大家知道一款手游，类似喷射战士的，两边喷颜色占领地图，有知道叫什么名的嘛，求告知
论枪法重要性	玩了好久是3d像素射击我发现了，这游戏基本上，枪法比枪重要，基本好几把枪都是靠命中率玩的如激光弹发生器，原型，这几把练好是很强悍的，这是几张只用激光弹的结局
求苹果手机游戏	有没有那种益智 推理 或者换装游戏好玩的游戏
求助啊。。	我的TapTap变成英文的了怎么办，。
谷歌商店还没进去就闪退怎么办	哪位大佬告诉我
求个游戏！！	求个和
我的龙，找不到一直点也没用，怎么办	帮帮我
找游戏	有什么游戏是具备以下条件。
跪求此游戏	跪求此游戏
找一个手机游戏QAQ	前几个月在逛帖吧时无意中看到的 忘了名字现在很遗憾
问题？	TapTap怎么下载游戏
手机游戏实况软件	抱歉，我想问一问有没有手机游戏实况软件的推荐?自己搜百度害怕不靠谱，于是来咨询一下各位大大——
这种情况还怎么办，求助！！！	
请问一下这是怎么回事	混沌与秩序2下了安装包之后就下不下来
求问啊～现在大家都用什么***啊？	TapTap上的***和ATOM都没有了，请问大家有什么可以推荐的吗？
＝　＝　帐号限制登录是什么鬼？　你们到底维护完了？	？？？？？？
游戏荒了	lz游戏荒了求告诉啊
。。	谷歌匡架在那里下载？
这个怎么起标题比较好听	谁能推荐我一款比较好玩的飞行射击类游戏，最好是飞机类的
求游戏	求一些单机游戏的推荐，各种都可以
怎么注册	
新人一枚，请多关照（顺便求点好游戏）（iOS的）	如上
如何注册谷歌啊	怎么注册谷歌
dalao们有没有什么好玩的单机推荐推荐	谢谢各位了，23333
【思.哀】	本兮竟然就这么走了，和许嵩同代的年轻一代网络唱作歌手，小学时也曾听过她的歌，感慨万千，在这个浮躁的飞速发展的时代，你永远不知道下一刻会发生什么，会面临什么，所以请过好你现在的每一刻，尽量去挣得自己梦想的东西。
标题被玩坏了，	有没有汉化的好游戏，推荐一下
有谁玩过怎么做	
这是什么意思，能翻译一下吗？	
3K	有没有类似征途战仙的游戏
有没有对手柄支持比较好的游戏？	我现在用手柄玩游戏主要一个就是
求解	PC版的GTA5怎么下？
各位大老帮帮忙	之前玩过一个游戏，类似炸弹人，每层一个boss，还能通过完成每关的任务解锁头盔的，是竖屏玩的
求游戏	求一款越狱的动作游戏
好想玩吃鸡	华为5A能玩什么类型的吃鸡？
求助大佬	有没有一款类似于乌贼娘2里涂地板的手游呀
求个***	安卓的，不知道为什么我的***用不了了，上网上找也没有，求一个，大神们帮帮忙
这是什么游戏跪求	
新手第一弄不会	OPPOr9下载的游戏怎么闪退
能不能查游戏是什么时候下载的	玩了一段时间的游戏，突然想知道自己是什么时候开始玩的，玩了多久了，然而游戏里查不了，所以想知道TapTap上能不能查下载的时间，求指教
为什么下载安装后显示应用未安装	？？
游戏迷	有没有什么认为你们最好玩的游戏？☜
哪位大神帮帮忙	手游地下城与勇士***在哪里下载  是不是挂个***就可以玩了  求解
闪电部队为什么我玩不了。下载到99说网络不行或重启游戏	如题
怎么无法下载？	网络是好的，也加入了下载列表就是无法下载
问一下	有一个游戏就是主人公可以用各种颜色来闯关和杀怪，每种颜色有各种功能，游戏背景是比较黑暗风的解密冒险游戏谁知道啊画风类似地狱边境
关于DNF手游的问题，求解决	新手训练杀了龙就白屏，点返回应该是退回到角色选择界面，不过选好人物后点开始游戏没反应就这样卡住了，按什么都没用。
怎么下载谷歌商店	求大神告知
求解	一直卡在这
各位dalao们给我推荐些游戏嘛	我最近刚用TapTap，希望各位dalao给我推荐些好玩的游戏
求游戏	公主蓬特2 一个日本的游戏
求赠送一个谷歌账号玩游戏	不知道怎么的一直卡在注册谷歌账号哪里注册账号  希望有大神送我一个
人类一败涂地什么时候出来？不会预约一辈子吧	呵呵
求游戏_(:ᗤ」ㄥ)_	求个跟
求新的武侠放置类游戏。	如题，最好刚开几天的。
联想y40可以带动那些耐玩的游戏	同标题
求微恐解的治愈游戏推荐	是rpgmaker做的免费游戏，大概类似于阿里雅的故事或者类似于你好夏洛特这种。也可以不恐怖
找游戏。	请问丧尸围城模拟器，在哪里下载？
求抓宠类游戏	想找一个类似口袋妖怪的游戏，画面好一点，
求类似暴风雪俱乐部的解迷游戏	（暴风雪俱乐部正式服什么时候才能上线啊？好急）
多出点像七龙珠类似的游戏比如说七龙珠Z	现在的七龙珠游戏是真的是好玩的，要想玩的话，搜龙珠z吧
求ios和安卓能一起玩的捏脸游戏	类似
求大家帮我找一个人	他是QQ用户17601816头像是个超人的
求类似据点守卫的游戏	如标题所求
求推荐一下ios横版格斗手游	想找个横版格斗的游戏，之前玩过横行冒险王这样的游戏。但现在找不到了，好像关服了。所以大家有什么好的推荐吗？
求一款横屏上帝视角的射击游戏，谢谢各位大佬	谢谢
买有我的世界国际版的ios的appstroe账号	同上，
拜托大神	求游戏，想找点和朋友一起玩的联机生存游戏像废土那种有的话分享
无法安装大应用，求解，如图。谢谢解答。	所有大应用都无法安装。SD卡刚格式化过。
求游戏	有没有类似七日杀的游戏，手机电脑都行
请问这是什么游戏？	
关于生化	求大神解答，在生化模式中有几个幽灵呢？我一直不知道！妖姬和幽灵宝贝到底谁跳的高了？
求助	之前有一蓝***标的低配吃鸡
bbhh	fggg
求大佬帮个忙	我想找一个欧美风的 点击类游戏 再1月11日App Store的游戏更新里看到的 可我没记住名字 只记得游戏图片第一张是一个类似巫师的白胡子大叔形象 应该是可以调整脸部的 第二张图片是类似魔兽的装备栏 操作有点像是点杀泰坦是一个竖屏的rpg手游
玩了台湾的魔法军团z，求iOS同类	rt，这游戏真心好玩，很有机战的感觉，但可惜有点半死不活了，有没有同类游戏？顺便再求一下有没有像
游戏	横屏slg游戏
绝地求全军出击	这个游戏今天几点开始开放
求可以联机的赛车游戏，哪位大佬知道	！！！！！！！
有没有那种很多人双方对枪	一个队伍要有十人以上，有攻坚战，有遭遇战，反正好像武装突袭差不多
求游戏	安卓手机上难道只有
一个游戏	类似电脑使命召唤的一个  手游  好久之前玩过删了忘记了。自由职业  有狙击什么的要匹配。
求好玩的建筑类型游戏	有没有什么好玩的建筑。游戏画质要高精美，请各位大佬，帮帮忙。
这是什么游戏	
c	谁能告诉我
更好的改变TapTapiOS	希望TapTap能在iOSTapTap加个下载建
求各路上仙给鄙人推荐款好游戏	国庆到了，基友多了，求各位上仙给鄙人推荐好的联机游戏。
求大佬帮我找一个，我以前小时候玩的，那时候没钱没破解版，。	是一个机甲作为角色背景是太空冒险，是以前洛基亚智能手机上玩的，😂😂😂还可以话费充值，打到一会要支付后才能继续玩，各位大佬帮我一下下🐴
丛林法则激活码怎么弄	丛林法则激活码怎么弄
求游戏(›´ω`‹)	之前小时候玩过一个在水晶球里做甜点什么的游戏（还可以装饰自己的水晶球），现在突然很想玩找发现停服了，想问一下有没有类似的游戏__(:з」∠)_
什么时候能出生存邪恶森林和基佬大乱斗？	为了我未来的孙子点个预约！
没有收到激活码	怎么办，激活码一直没收到。
求游戏	像H1Z1一样的那种手游叫什么
找一个游戏	那个游戏好像是一个女的
新人求助，求大佬帮忙！	请问有没有什么好玩的单机rpg游戏推荐，手机内存不大，不想要联网的游戏！就想找点单机来玩，最好是那种刷怪打本爆装备的那种。 谢谢各位大佬了
关于十年前大家玩的游戏光盘	里面有坦克，魂斗罗，超级玛丽还有影子传说的那个游戏光盘，求问里面有一个是兔子妈妈寻到兔宝宝的游戏叫什么？
求游戏	希望大佬推荐一款单机刷刷刷的格斗游戏，最好是2的，谢谢
求各位大佬帮忙	之前玩了一款游戏，是可以五人联机对战的，玩家可以换不同的兵种，有军官，狙击手，突击兵。。。  求各位大佬，有没有谁知道的，发一下名字  十分感谢。。。
啊啊啊为什吗我玩通关了但没解锁吊炸天难度呢啊啊啊	
求游戏	有没有哪种像。少前，舰r，舰c，
买哪个呢？	求大佬推荐，我是买
超神对决	怎么不能玩啊
死亡世界:生存腐蚀	如何生火？
有不有TapTap的官方人员	以前我用TapTap都不会闪退，怎么这几天一直闪退
求游戏呀。	那款游戏真的很好玩，不知道叫什么名字，你们可以去百度搜一下娃娃屋，这款游戏跟它相似的内心
求游戏哦	有没有那种有那种让人感到（我也说不清）
求游戏	没有想以撒的游戏啊    那个
求帮助！	***软件天行不能用了，要怎么才能玩Twitter😜😜😜
谷歌不会弄	怎么弄谷歌这东西，好要下谷歌商店然后干嘛呢
求大神告知这是什么游戏	就是进去后，会有几秒的时间，然后让你判断一道加减题是对或错，到后面时间会越来越短。求大神告诉下这是什么游戏，谢谢。
求游戏生存的	生存的游戏
求找	一个英文名字    可以说是像素的    通关   城堡   每层都有步数限制  可以选择左右上下移动，但每次只能移动一次   要在步数为0之前找到下一层的出口   到下一层后会增加一定的步数   在一层内可以移动的范围只有几个格子   会捡到宝箱  里面有宝剑  护盾之类的   根据上的城堡层数宝箱里的东西级别会越高   还可能会遇到妖怪  一般杀了Boss就能找到出口   杀一次妖怪自己就可以升级   当你到达一定的层数过不去时就只能退出来  你可以用刚刚闯关的钱建城堡也可以把自己不想要的装备卖掉   初始画面是只有一层的城堡   下面是一层草地                            之前玩过一次后来卸载了忘了名字就再也没找到 很想再玩一次  是个单机游戏  不用联网的      求各位大神帮忙找一找看一看。
求个存档手游	存档的手游游戏好点的
TapTap怎么修改下载地点	求解？
求一个元气骑士1.3.4版本的	因为要和苹果系统的联机 所以特求一个1.3.4版本的
谁有好游戏	谁有那种枪战的游戏给我说一下，谢谢！
标题不见了	记得以前有个游戏叫  疯狂勇士    有没有类似的游戏  推荐一波
求***	请问各位大佬，什么***软件比较稳定快速？
跪求游戏	跪求生存题材游戏
q求游戏，谢谢	一款音乐游戏，好像叫scream
找游戏@！！！	有一款
这是什么情况，跪求大神告诉！！！！！！！！	下载后打开就是这个情况，无论过多久都进不去，跪求告诉！！！！！！！！！！！！！！！
以前玩的现在忘记了想重新下下来	以前玩过一个
求游戏	要四人能一起玩的，其中两个是iOS系统的。联网单机随意。请不要说
哪个大神帮助游戏，	谁知道和以前功能机上类似的游戏
怎么登陆脸书啊	脸书如何登陆啊？求大神们教教我呗
大神求教	大神教我怎么使用最终幻想纷争2的人物dlc啊
求游戏	有什么好玩可以联机的游戏吗？
传说对诀	为什么传说对诀下载点进去的时候会出现什么错误导致无法进入求解决
求一款游戏！！	想求一个pc单机宝石消除类游戏 我是在2008-2011年玩的 全英文 感觉是大游戏公司制作的 就是你有一个没有装修过的宝石首饰店 然后你要把这个店重新开张 然后通过消除宝石来制作首饰 有了一定的首饰 就有客人来买首饰 客人会给出不同的定价 有些客人很抠门有些很大方 卖出首饰就有收入 然后用收入来装饰店铺 感觉很好玩 但是忘记叫什么了 记得名字有一个jewry 还是jewel 谢谢♡
求游戏	求一个微氪就可以玩的回合制网游
求助ฅ(̳•◡•̳)ฅ	有没有老司机的日服
新人跪问	除了僵尸之王以外TapTap还有没有其他自己模拟僵尸打架的游戏（我注册用户就为了问这个问题，求各位大神回答）
为什么每次创房就卡住。vsat	随便秒人vsat
求解。	哪个***好用
大神求解	这是什么情况，昨天明明可以玩，今天就像这样了
有没有好玩的游戏推荐几个	推荐点超级好玩的
求一可以好友联机的游戏	随便，最好附图
求好玩的游戏	想玩些剧情好的动作类游戏，网游单机都行，不要射击的，，，
求游戏	求类似于崩坏三一样的ACT游戏
求推荐	求推荐剧情类游戏，有帅哥哒🙈
怎么办我好伤心	
求游戏	类似快递骑士，勇敢的约翰这样的
想问一下幽灵转轮这个游戏	填推荐码时出现这个是怎么回事谢谢
求一款对战类的跑酷游戏	游戏的名字我忘记了，不过大致内容是一局游戏有五六名玩家通过互联网参与，屏幕轴会不断向前动，然后跳跃过复杂的地形，最后存活下来的玩家获得胜利。一共有三个虚拟按键，前后以及跳跃。求各位大神告知，谢谢。游戏是像素风，人物形象就是一个小方块。
求游戏	求可以消磨时间的竖版游戏，
有什么推荐的音游吗QwQ	哦哈喵～
求助	帮朋友问问
谷歌市场无法下载软件	问题主要就是谷歌的所有缓存数据都是存在系统ROM文件夹下的 由于我的手机是VIVO无法刷取权限 无法对系统ROM文件夹下的数据进行操作 也无法打链接分区
找游戏！	大哥大佬们，游戏荒了！哪位推荐点好玩的游戏啊？网游单机都OK啊！
为啥我的谷歌商店进不去	各位大神好！我的谷歌地图能进去，谷歌商店却进不去，为什么在线等，急！
为什么在tap里面也能卡到一些辣眼睛的游戏	浓浓的国产页游风格，各种噱头，我亲爱的tap怎么了
求游戏名字	前段时间我发现一个游戏，我个人觉得和守望先锋差不多，因为还在测试阶段，所以就没下载，谁知道这个游戏
求有意思的多人游戏（双系统）	今晚跨年吖
求救！	有没有老司机记得这游戏是啥名字！
我只是来泄愤的	诺诺今天公测了原本对这游戏抱有挺大期望想要好好体验一番可是折腾了一晚硬是破不了教学关卡的闪退我只能说嗨呀好气哦😠
求一款好的游戏，下图是我现在玩的，看看有没有类似的	
跪求游戏	游戏是丧尸生存，可以制作物品，画风不会太恐怖，不然丧尸能吓死我，谢谢。
圣诞快乐🎄晒晒老婆！不然就发霉了！	么么哒！
求大家帮忙找一下游戏	只想找游戏玩，游戏荒(ಥ_ಥ)，谢谢大家了，有什么好游戏推荐一下。
给别人推荐游戏得利润就好了。	
提问	刚才擦手机屏幕一不小心举报了个游戏...这该怎么办啊
好6666666是伐木工	
来看看咯	有没有RPG的冒险解密类游戏
在线急等大神回	在TapTap中下的游戏与官网有区别吗？还有崩坏三的官网下载的东西和这个下载有区别吗，。？帐号上了
有没有有吃科职业的手游不要单机！	如果有请跟我讲一讲谢谢，
各位大神，能告诉我哪里能下***吗？	！！！！
萌新求问这是什么游戏QWQ	有没有大佬知道这个是什么游戏呀QAQ，感觉很好玩的样子的说QWQ
这标签什么意思	昨天我无意在社区看到了这些标签，请问都什么意思啊
有没有人认识这个游戏	
TAP同鞋们这个你们应该都有过但是怎么还回来啊	美国版   还不回来了   怎么搞
弹跳树-JumpyTree	已集齐😏😏😏
谁有噬神者ol的消息？	不会日本语……
想下狂野飙车	emm想玩
魅族怎么真正root	自带的root根本就没用，用第三方后还是不行。哪个大佬知道，怎么办。
没标题	想找末日生存类游戏有联机的最好没有就把你知道的好玩游戏发一下
萌新提问！	我是sugar s9   安装了Google服务    但是一直跳出来Google框架停止服务   要怎么解决办！在线等！
这样是正常吗？	求评论！这样是正常吗？试了好多次了都不行
提问	有什么像指尖游戏一样的游戏
求助	这是怎么回事？
求推荐	有没有像战地的射击游戏，帮帮忙，推荐一下
关于游戏***挂载	想请问一下各位大大玩需要***的游戏都是用什么***软件挂载的呢？求推荐，好的东西大家一起分享嘛(◍ ´꒳` ◍)
求大神告知为什么无法注册谷歌账号	
听妈妈说标题太长容易打脸	额，问一下Peter Panic如何存档？求大神指导!
现在有什么好玩的游戏呀？？谢谢了	谢谢大家了
日常妄想	想有一款游戏以经营客栈为主题，剧情丰富度高就好了。喜欢游戏有丰富的互动性，哪怕互动的是NPC
找游戏	游戏安卓和ios可以一起玩的 可休闲可竞技最好 最好可以练级 慢慢玩 主要是能一起玩的游戏
求游戏	求可以多人的游戏
谷歌账号怎么搞啊	谷歌怎么搞啊  在线等   急！！！
求游戏求游戏	哪位大神知道这是什么游戏？
有人还记得war3玩家自制兔羊大战吗？	求有没有类似的手机游戏呀 或者是类似的独立游戏 war3的画风现在玩有点不舒服了 之前起凡的玩家原创还有类似的龟兔大战 现在也玩不了了
哪位大神能帮我想一下游戏名	好像是一个类似于虎豹骑的手游，一个人物选一个兵种和敌方对抗，我一年多前以前看到一个帖子介绍过，忘记游戏名了
手机号不用了换了个新手机号	如题手机号不用了  换了一个新手机号  想更改tap手机账号绑定  但是需要以前的手机接收验证码  手机卡都注销了  这个要怎么改？求大神给个办法
求一款单词游戏	之前玩过一款手机游戏 看图猜英文单词 全英文的 没汉化版 不是那种常规的猜词 而是结合各种方位 符号 让你猜的 有哪位大神记得它的名字吗（名字貌似也是英文）
大家好。	我问问这上面有没有一款人类生存游戏
找一个游戏，望好心人告知	游戏名字不记得了，游戏开始是一只黑色的鸟，应该是大雁之类的，蹲在一颗柱子上，游戏的控制方式是用手指去滑，往哪个方向滑，鸟就会往哪个方向跑，风格是未来世界，机械世界的，里面有很多齿轮，还有机械巨人。游戏里有些透明的墙可以撞，但黑色的不可以，撞了黑色的墙，那只黑色的鸟会变得有些透明，撞多了就游戏结束，希望有知道的人能告知下这个游戏名称，不胜感激。
EscapeGamesDay-N106	This is an another Free Escape Game.Save Fantasy queen from the curse. When a fantasy queen went to the forest one day alone, unfortunately she met a witch and the witch gets jealous over queens beauty and she gives the curse to the queen to become a frog. Solve all the puzzles in the game and help the witch to escape from the curse. All the Best! Good Luck! Enjoy the Game!
求游戏	星际游戏，要像那种建造星球，攻打其他星球的 垃圾 游戏
有没有来玩QQ飞车手游的。。。	有的话来加个群可好。大佬们 群号652466788。建群真的好累的！
用新浪账号登录克鲁塞德战记出了问题，就大佬帮忙，很急！！！	
请问	***在哪下啊
再次求教一下	这个，我明明在应用宝里面更新了，他为什么提示我还要更新呀？
求助帖	挖了四个小时了硬是没见着钻石怎么回事？挺急的👿
求解	如何更新谷歌，在线等，急
什么生存游戏好玩？	请大家说一下
求moba游戏，不要tx的	听说
更新	请问防滑风暴怎么更新呀，一进去就显示让更新，但是TapTap里没说有新版本
我来求一个游戏，一直没找到	玩家控制一个或多个弩炮，攻击或者防御敌人，也支持双人对战，中世纪的风格，上帝视角，画风是略萌，当年在苹果专卖店玩过，但是一直找不到，，，求告知是什么游戏，感谢
求大神	子弹力量怎么注册QAQ
求游戏	谁知道和饥荒手机版差不多的游戏，本人手机玩不了，求
寻找好游戏	不要***，最近游戏荒，求推荐。
求三星note3如何安装谷歌	我安装了谷歌服务就是打不开
求一个枪战游戏，忘了名字	不用登录，满地图捡枪和积分，旁边还有一个排名榜
求一款可联机的游戏	求一款可以好几个人在一起联机的或者是互联网联机的游戏，求帮忙，谢谢大家了。😄😄😄
想玩	求大佬，弄个洛克王国
白色情人节	求
官方为何我下载了游戏可按安装就从下啊？？？？？？？？？？？？	？
有人知《生灵怒》怎么了吗？	游戏搜索不到了？
想要一个奥特曼格斗进化三的手机游戏	拜托有人帮忙吗？
好无聊…	求点解闷的…
求游戏（另类踢球游戏）	各位大佬好，小弟想问一下有木有像火箭联盟的手机游戏呀？想要苹果的🙏🙏🙏
看标题如下	求几款冒险类游戏或者模拟类游戏 ios的         最好免费  （本人较穷）
求一个类似魔天记的游戏	魔天记
求游戏	类似
求博弈论类的游戏	考验智商的，有意思
求一个经营游戏	就是开了一个沙龙点那种 然后一点点扩大 还可以雇佣员工 谢谢
求游戏	类似幻想三国的
萌新第一次发帖请各位大佬多担待一下	以前TapTap刚出来的时候用过一段时间，当时玩过一个类似的解谜游戏吧大概内容就是玩家是第一人称视角，然后就掉到一个山洞里，里面有一个蜘蛛精（大概）然后就是找线索，放出蜘蛛精还想杀你来着。后面没玩过不清楚 BGM很恐怖来着
求一个老游戏	说是老游戏，我也不记得是什么时候出的了，大概是2014到2016年的横版游戏，而且是当时比较火的那种，我记得游戏是和
有没有人知道和迅猛追击差不多的游戏？ヾ（*⌒㉨⌒*）ゞ	以前玩过一次，但是忘了名字(´-ωก`)。然后在网上查一下和迅猛追击差不多，就是画质比他好，现在找不到了
吃鸡	秋伞是我小号，一条逍遥的咸鱼大号
大佬进来一下	求与.明日之后类似的游戏
有没有开发慢慢长夜啊	有没有
求ios游戏	求高玩介绍个类似孢子一样的生物创造的游戏，谢谢！
这是我的渣机做到的还是bug?	
求推荐	本人喜欢玩那种像素类横版动作冒险游戏。比如说
游戏不提供下载咋办？？？大佬们求帮助！	游戏不提供下载咋办???大佬们求帮助！
游戏推荐	挂机类游戏-飞剑问情，玩就送V2，VIP等级不停升，礼包福利等你来，体验不一样的修仙世界
求一个苹果的游戏	有没有就是一开始是小职工慢慢晋升成CEO的这种游戏麻烦给推荐下
想问一下这是什么游戏	这个叫啥啊
荒野求生	荒野求生运存可以玩吗？不卡
有谁知道这是什么游戏	这个游戏叫什么啊 求大神告知
创作也是一种享受	希望可以做一款好一点的宠物游戏，退出时宠物可以在桌面上，就像以前的宠物王国一样。都没有玩够就关了，真遗憾希望可以出一款这样的游戏，可以摆摊，带宠物下副本。
荒野进不去怎么办？	这个图片就是我进去后的样子了，等了半天，还是这样。求大神教我，我同学说把后台删了再进，我试过了没用。.
举报几个改名坑人的辣鸡游戏	魔王与公主
[寻求游戏]。一款射击游戏。	多年前玩过的一款，自从丢失后就一直想找到。
荒野行动	★★★★
大佬大佬	有没有类似挖矿传说的游戏，推荐一下，谢谢么么哒
求	请问一下，有没有局域网联机游戏，有名的（无所谓拉），合作不要对打的，或是生存，也可以有点逗逼的，和好基友一起玩的一种  好人一生平安
有没有好用的网络工具	rt
小米5s应该安装哪个谷歌框架有谁知道	小米5s应该安装哪个谷歌框架有谁知道
求Flower	QQ1581682705
求代号moba的游戏，谁有，	
跪求软件	一个视频软件，图标是一个t子，有的请联系我，拜托。
求游戏	求个像端游剑灵差不多的手游 求大佬指教
求一个游戏	我记得以前玩过一个游戏，游戏背景是战乱的时候，一个孩子打着伞随风飘找回家的路的故事，一路上帮了好多人，最后好像被一个流浪汉枪杀了，然后最后有一个和平鸽飞到孩子的尸体上，求什么游戏
求帮助	TapTap pc版 下载好了后总是安装失败
求游戏	和
好无聊	有没有什么战争养成游戏
有木有破解版的游戏	有木有破解版的游戏
求游戏	一个现实中的解谜游戏，有各种关卡，有一章是盗墓笔记，还有都要根据提示 拿手机去扫
b开头	有个b开头的内测游戏叫什么
谁能告诉我17直播是什么怎么下载	
求助求助，求大佬怎么弄？	
还有没有玩皇室的	如图，我们诚挚欢迎你的到来
想找一个很久以前玩过的游戏	long long。。。
这个是怎么回事？？？一直是这个界面	
为什么	为什么Tap里搜索不到Pokemon Go了？几天前还可以啊。
这什么情况？能玩吗？	
几个该怎么办这么点都没用	的懂字的帮一下忙谢谢
为什么下载汉化游戏都显示不了字，只有标点符号	为什么下载汉化游戏都显示不了字，只有标点符号
有什么好玩的手游给我说没	快无聊死了
谷歌市场你怎么了？	挂了***，注册了帐号也是这样半死不活的样子
求大神帮忙	这是什么游戏
新人	求一些要谷歌框架的好玩的动作游戏
大神求解	为什么所有都写完了就是注册不了啊，游客登录也不行，怎么回事啊。。。。
求华为大佬解答	我是华为荣耀4X的机型，已经下好了google三件套，但是玩战姬手游还是闪退，请问各位大佬有没有解决方法？
求解	我之前玩过一个竞赛游戏，
求个游戏哈	求个好玩的fps游戏哈FPS谢谢
求游戏	IPHONE曾经有一个游戏，是两个土著人对战的游戏，有力度条的 拿各种植物和水果扔来扔去 有各种地图 有点像海盗军团抢宝藏这种玩法
关于下载游戏错误	显示无法创建OBB文件夹。机子是后刷的cm包，求教。
为什么会这样	会自动买流量？我只买了五百兆，月底生效，结果月底出现了七百兆是什么鬼。
跪求！！	求英雄使命激活码…
有什么财商教育的游戏吗	玩钱
求戴3D眼镜玩的手机游戏下载地址	求戴3D眼镜玩的手机游戏下载地址
求助!	注册谷歌账号电话号码验证不了怎么破
我来学习一下大神	我来学习一下大神我来学习一下大神
显示操作频繁怎么回事？	需要多久才会解除？
不懂	这是咋回事啊 一直进不去
求奇葩的游戏，谢谢大触们	各位大触们，这里萌新一只，到这儿只求奇葩点的游戏，请求各位帮帮忙！
求游戏	有个像素游戏是控制一个国王左右移动，貌似图里还有一只鹿来着
你们下载出BUG了吗？	反正就是下不了东西
求一款兔子的游戏忘记什么名字了只记得怎么玩的	游戏是一只兔子收集萝卜 方格式的走位 按要求收集不同颜色数量的萝卜（萝卜是方的） 不被旁边的恶狗发现 通关的游戏  我都找了两年多了都没有找到 拜托了
求游戏	求一个管理公司的游戏
有什么好玩的网游啊？	求解
提问	僵尸生存大战有汉化吗
新人简单问题贴。	请问dalao们，哪里有恋爱养成类型游戏？或者说说游戏名也行。（跪谢了！）
求游戏	有人可以告诉我一些好玩的游戏吗多点
求个游戏请大神帮帮忙	想找个类似网游奇迹的手游，纯粹刷装备的。装备可以升级华丽变色。角色可以转职的。
TapTitans2新部落	859kn，欢迎各位萌新大神来，要求不高，能打boos就行
求解	绝处逢生的字幕怎么换成中文？
求助	更新之后当时没有安装，之后怎么就要重新跟新了?，就间隔了一两分钟而已
来来来游戏的寳寳们我们好好谈谈	哈哈哈，有那个宝宝玩
求	动作冒险游戏，最好能联机，收集英雄之类的，千万不能氪金，谢谢
弱弱的问一下怎么在头像边边打个√(￣∇￣)	其实就是想有个√装13
google不会啊	一直显示这个停止运行好烦啊怎么弄好啊
谷歌商店进去后一直这样	我的谷歌商点进去后就一直这样，请懂这个的人帮一下忙谢谢
求游戏，眼熟大神	想要一个联网的竞技游戏，不要***！最好是中文，看不懂英文！
谁知道一款游戏	就是涂颜色的 你的颜色踩在别人的颜色上面就变成你的颜色 谁的颜色多谁就赢。哪位dalao知道(｡•ˇ‸ˇ•｡)
谷歌怎么换商店?	求大神教
这是什么游戏啊？	。。。
呵呵	谁有手机版的守望先锋啊
求教	为什么Google商店打不开了（原来能打开），网络工具开了，三件套也下了。
谁懂有关于小偷的游戏？？	谁懂有关于小偷的游戏？？1
有没有像泰拉瑞亚我的世界那样的游戏	如题
如题	求各位同僚介绍点有趣耐玩的烧时竖屏游戏，能单机就单机，谢谢各位
请问这是谁？游戏开发者吗？	我在荒野找到个房子，外面一万只怪，我进去就发现了这个。
为什么我玩不了100MB以上的游戏？配置太低吗？	
这是什么意思	我等时间的时候打了局王者，回来后就这样了。
求解，想注册谷歌帐号	一直在这缓冲……
有什么推荐的能够联机的游戏吗	我！很希望和朋友一起玩游戏！moba
求游戏	这是什么游戏
TapTap变了	以前的厂商广告点一次就不再出现
求推荐ヘ(__ヘ)	以前玩仙剑奇侠传，轩辕剑觉得挺好玩的，可惜后来就找不到这类游戏了！最近又发现了一个叫永生劫的游戏都是一个类型的，剧情回合制！还有没有像这种类型的？要手机上可以下载玩的！跪求！
求怎么弄谷歌账号	拜托了
求助！！！	哪位好心人能推荐一款类似艾诺迪亚系列的老式日式RPG？谢谢了！
求游戏	求一个和守望先锋差不多的手游
求答案	想找一个猪打狼的游戏，求答案，名字是一串英文啊啊啊呐~
跪求能满足一个星期的单机游戏	不联网的。多介绍几个任何类型能玩的不无聊就行
这个截图的游戏叫什么	
国庆回归(✽ﾟдﾟ✽)	
下载所有东西都错误	
萌新问一下	今天用苹果手机重下TapTap。结果和原来不一样了，首页发现都是社区的帖子。游戏下载没有了，怎么回事啊，改版了？
求大神帮助	piay游戏一直未连接到互联网挂了***也没用
求解	为什么我在下载谷歌框架时下载谷歌Play服务时跳出这个
求大佬告知	实验z在哪里能下到搜什么
小编快过来，	可以推荐一些篮球经理题材的吗？我不想要国产那些卡牌。
这是要下载半个小时的节奏	
有没有什么特别好玩的游戏。	有那种可以操控的，可以建筑的，可以经营的游戏
求解答啊！	我的所有TapTap中下的游戏，所有的字都显示不全啊，怎么办
帮帮我	***怎么下
什么游戏	
月光必杀	月光必杀说的是消耗全部sp但是我每次开大都只用了125，这是为什么？求大神解答(づ ●─● )づ
【求助】	qq空间打的tap的广告
这个号行吗	打到青眼恶魔
跪求一个游戏啊！！！！	求一个游戏！！名字想不起来了！！！
哪里能下载天空舞者	有知道的吗？
求一个游戏	求一个恐怖游戏
……	谁知道现在还能不能转所在地区
大佬求解	想玩孤胆车神:维加斯，有谷歌服务，就是不知道配置够不够，麻烦各位大佬帮忙看一下
游戏	求一款pso类型的游戏，
这个小车是什么游戏啊，看着挺刺激	
求游戏啊，急急急	ipod有吃鸡吗？
求解	cf手游韩服在哪下？
这怎么办	要什么Googleplay服务，我下了，还是不行
求游戏	有没有和战地1差不多的手游啊，跪求
求解	为什么孤胆车神:维加斯下不了，每次下单只有最后几十兆的时候就开始重新下？
求一个游戏	有没有和H1Z1类似的游戏啊求一下
***怎么挂啊	
空白线～～～～	怎么不能复制回复的句子啊，长按不管用
求解答	为什么每次从这里下的游戏声音总是出现乱音呢？是我的手机问题吗
我这是什么情况	一直显示这个
游戏说明	求游戏说明
玩绝处逢生（vast）需要什么吗!	请大佬们告诉我需要什么。
问一下各位小编	怎样才能成为一名玩赏家呢？
大人帮帮忙。进来看看	有没有和电脑版h1z1，手游绝处逢生差不多大，手机端多人冒险生存游戏。谢谢
推荐一个联网的游戏	神偷，可以聊天，偷钻，被偷时要淡定！值得一玩！😁
求解！！！！	
求大神回答	这个是绝处逢生游戏，可是我一进去就一直这样，这是什么情况?
求助大神为什么会这样啊	
抓住了吗	抓住了还是炸死了，老长时间了
精·自由之战2官网预约	这是官网的预约地址，大家在TapTap上预约过了建议在官网也预约一次，貌似
求一波游戏	不要太氪金不用太肝的耐玩的rpg或者打击感强的格斗游戏单机联机都可以
求助	求大神告知这个怎么办
😂	有谁知道这游戏叫什么
有没有什么好玩连机的手游啊	现在就只有腾讯游戏好玩了 最好有点生存游戏 求推荐。。。。。。
求古风类的游戏！！！	各位大神求
求少女心游戏	有一款游戏 是装扮自己家的 各种家具摆设 也可以拜访朋友的家 还可以和朋友一起玩加好友 画风卡通类型 画质好 可惜名字忘记了
真三国无双斩	好想玩
有没有大神推荐一些大型的冒险生存的3D游戏	希望推荐几个给我
求游戏	回合制  类似世界OL 或者冒泡里的mrp类的
求一款好玩的能够打装备的游戏	地牢猎手已经玩过啦，泰坦之旅也玩过但觉得不适合。。
战斗类，有坦克和飞机的游戏	之前有人玩过，有飞机和坦克的游戏（不是战争雷霆），手机上的游戏，但我忘了叫什么……有哪位大神知道告诉我
求一个社交类游戏	就类似IMVE，模拟人生的游戏
白金列车在哪下	白金列车别人ios可以下小米3有的可以，那么红米可以嘛？有的话在哪下，天堂e商店呢
求游戏	只要好玩不腻就行
评论不显示	我在王者机械师那发表了一则评论，我自己可以看到我自己的，后来我换了个账号，却看不到自己的了，只能看到一个”头像是正宫”的人为最新消息？刷新没用，截图如下，自己看看！
找一个以前的游戏	第三视角的，可以购买各种枪，打怪物的，然后有一个一个方格的小地图，有许多小怪物和大型怪物的，英文名好像，麻烦大家
求游戏	有没有类似盗贼之海的手游？
有没有啥像都市天际线或模拟城市这样的手机游戏	如题
求一款耐玩的rpg游戏	类似ff系列，仙剑轩辕剑那种，最好新一点
寻找一个消除游戏！！！如图	
求多人在线游戏	游戏荒，求多人在线and生存类型的游戏，类似方舟和
有没有和王国纪元差不多的游戏	想玩玩
求现代战争4的下载链接	求
求一款手机游戏	最近很是无奈，被关小黑屋了，只能玩玩手机游戏了
求一款有剧情的模拟经营类游戏画风可爱谢谢！	如题
求教下哪个音乐游戏里有偶像大师青鸟睡公主约束等歌吗	求教下哪个音乐游戏里有偶像大师青鸟睡公主约束等歌吗
战予在线	谁说发
吊大的说下这是啥游戏，跪求	
谁有单机吃鸡游戏	有的加QQ2781666179
不知道有没有玩过GBA上面欢乐足球的小伙伴	现在已经移植到移动平台了叫轻松玩足球A，真的是一款非常适合移动端的球队养成类游戏..但是现在只有IOS只有日服能下 而且没有汉化  希望TapTap能够引入一下这款游戏让大家都能玩到
伤感情游戏	求一个能和朋友一起玩的
这是什么游戏啊，希望各位大神解答	
想找个游戏嗷Y(^_^)Y	就是依靠倾斜手机来操控球，让球能掉到正确的洞里。过程中要躲避开“黑洞”，穿过迷宫。分有几十关，好像还能选择难易程度。嘤(/∇＼*)大概就是这样……应该是比较老的游戏了，几年前用爸爸手机玩的(/∇＼*)【是倾斜手机操控小球，不是类似手机版平衡球的那种】求求求真的很想玩!类似就可以!(*^_^*)
求游戏	3，4年前在平板上玩的个游戏，最终boss好像叫罗刹帝，然后刚开始有段剧情，是有四个人封印罗刹，然后罗刹有一把剑，分成了两把，然后主角父母被人杀死，然后体内有力量爆发，把那些人杀了好像，别的就不多说了，反正是个回合制游戏，打怪升级角色的那种，急求，想在玩一次，因为之前没通关
求助	想找个不用联网的，单机的格斗的游戏掉装备的那种，，，我快寂寞死了
有人知道吗	好像是13年左右的 ，有一款叫主公别打脸，很喜欢 现在下不了了 不知道有没人知道现在游戏有没改名了还是有个同款的游戏
荒原石头怎么得	求
求游戏	
看不到自己的评论？什么情况	像是出了故障taptap
一直这样，求解	
大佬们，谷歌游戏怎么玩	google游戏好麻烦好麻烦怎么玩儿。需要下好多东西，不会啊
怎么更新海岛奇兵我为什么更新不了	怎么更新
求游戏	类型的
求游戏，老哥	那位老铁玩儿过福利多一些的游戏？谢谢！
创造与魔法怎么下。	如果有大佬知道怎么下请留言。                谢谢各位大佬
求大佬帮忙	死亡独轮车在哪里下载啊 找不到
怎么样子下载Googleplay	我下载了好多次go谷歌安装器就是没办法用,每次都是核对不上信息就不知道该怎么弄了
各位给我推荐个游戏呗	和炸弹小分队相似的，(ಡωಡ) 谢谢😜
开学了！	开学了，好无聊啊！
帮忙找游戏	一款纸飞机游戏就是考验反应力的，纸飞机在轨道上前面有白色的累似墙一样的障碍物，游戏名字是英文的
是什么意思极品飞车	我在这里下载的为什么还要下数据包
求推荐	求arpg游戏最好类似于我所守护的一切，不过不要
求推荐	治愈系的游戏
超级战车大战里怎么弄飞车？求图。	各位大神请把你们的飞车图亮出来。
大神们，七颗龙珠以集齐，现身吧！	我的世界，不陌生吧，当中有个茶mob，应该有不少人玩过，但是里面的神农尺肿么弄啊，给小帅哥说说呗😊
求一下支持手柄的游戏	最好动作类的，王者什么的玩烂了，
求助，一个和刀剑乱舞同公司的游戏，忘了叫啥	风格也像刀剑，图书馆美男，也是抽抽
为什么我下载谷歌就这样了	
封***后，如何游戏？	RT
求助求助	呜呜呜  本人已经快无聊死了 有没有大佬推荐点题材关于武侠修仙什么的游戏啊 拜托 拜托
我忘记密码了	我忘记密码了，就是那个安装的时候需要的那个密码，oppo手机，求解，哪里能找回
寻找一些pvp类的小游戏？	类似于战地海湾200m以下的。
有没有yellow游戏的通关技巧	求 yellow 通关技巧
求助	一部英文名的游戏，你开着一部车子(吉普车)来逃跑，很多人开车来追你，逃跑的过程中你可以捡枪，有AK.RBG.火箭筒，机枪等武器，大神求指点
求解	有什么好玩的单机可以联机的游戏
找游戏	有大神可以推荐什么评分比较高的捏脸游戏么
这是什么鬼，吊大的解释一下。	
生存游戏求解	有啥好玩的生存游戏
求解答	VR游戏玩不了怎么办？
帮忙帮忙。😘	一个养成游戏，女主叫双叶，男主叫黎明，还有一个是男主的弟弟，叫什么狼来着？求游戏名字，谢谢！
有没有大佬能帮帮我	有***的，但就是一直在这个画面，等了很久很久都没反应，也用过很多***，***都能上脸书也能玩游戏的，但是谷歌就是这个样子
求游戏	有木有想
请问	夏季打折的就一个游戏吗？
大神，谁知道这是怎么了？	最近uu加速器登不上去是怎么回事，网络没问题
求游戏战吼	很久以前玩过 现在想起来挺好玩的 但是在网上都找不到
求。。。。。游戏	嗯啊。。。。就是想电脑上那个。。三国志（和红警差不多的那个）想要和那个差不多的端游
想找一些有意思的萌系游戏	求大佬帮忙推荐，然后就是谢谢各位了(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
求推荐	可以自己设计的那些软件。比如自己设计壁纸应用软件什么的。谢谢
跪求大神帮忙。	一个关于东京食种的游戏，主角是铃屋屠杀食种，跪求大神帮忙。。
求解答	诺亚的瓶子怎么汇入手机音乐，明明手机里有了，上面没显示
求大佬	google商店一直白屏怎么破，挂了***的
啦啦啦	像磁盘一样的手机软件可以自己制作歌曲的那种是什么，好像是一种游戏我也不知道
这个怎么注册	
求类似寻找欧吉桑这样在一个区域里找特定对象的游戏	不要解密游戏那种要找几十种东西的
开开来	为什么我的通知里什么都没有？？！！
求告诉这款游戏在哪个区能提供	这款游戏很多年前在别人的ipad上玩过，最近想起来去搜了下，结果提示中国区不提供，想下回来，求告诉要用哪个区才能下
节奏大爆炸	期待了很久的游戏，刚下完，进入游戏显示链接失败，不会真的爆炸了吧！boom
有谁知道定位游戏吗	有谁知道定位游戏吗
求游戏	很想找植物保卫战一版的，可是这里也没有，别的地方要闪退，有没有人知道哪里可以下载的？
各位大佬有没有iOS上可以联机的游戏	可以在iOS系统上远程联机的游戏，求。
求助！	***怎么弄？
有没有	有没有哪些游戏安卓和iOS可以互通的
锦	有没有基佬大乱斗的游戏手机的
怎么下载的	
游戏荒	啊，没什么好玩的游戏了，各位能不能帮忙推荐一下。
求一款游戏的名字	一款我在2016上半年时玩的游戏，像素风，游戏是竖屏横版的，可以左右移动，右下角有已经前进的距离，每个地图有四个小怪，怪是不会移动的，每隔一段距离会出一个boss，也是不会移动的，有多种武器，有法杖，攻击属性随机，有骰子，攻击看点，还有剑，斧之类的，打怪还有一定几率能将怪收为宠物。能想起来的大概就这些了，希望有大神能告诉我这款游戏叫什么名字。
求异次元通讯1所有的动态图片以及配文	如标题，谢谢
混沌纪元不能玩了！	谁知道混沌纪元为什么不能玩了？
大家有什么好玩的像数游戏可以推荐推荐吗	我玩的游戏都没意思了
跪求	有没有类似进化之地的游戏
求游戏	有什么好玩的武侠类的游戏吗？比如
求解	请问有谁知道一款可控制两个人的无摇杆操作游戏？
求游戏	打算做一个好玩一点的解谜类型的游戏视频。
求推荐联机游戏，什么类型都接受	
有什么好玩的Q版动作类游戏吗？	求推荐，喜欢那种三头身动作类的，类似勇士x勇士那样的
求游戏	有木有那种不需要耳机玩着就很有感觉的游戏
有什么好玩的关于数学的游戏。	求，
（日常）来自吃藕新人的自我介绍	滑稽大军何在
谷歌账号怎么注册，急求	我注册了一天快疯了，谁知道在吗注册教教我，求求了
求助谷歌帐号求大佬指教！！急急急	我下载了谷歌三件套可是我没有帐号
游戏荒啊	个人标签（学生党没时间，兜里5毛钱）如你所见，只想求一个没首冲   没壕玩家的较为公平的游戏。～～忘说了，最好是网游
求助，求一个老游戏。	很久以前在iphone 3上面玩过，像素横版过关的游戏，人物可以跳跃攻击，途中可以捡金币，金币可以解锁人物，记得有钢铁侠的人物，找了很久了都没找到，大家有玩过吗？
有没有和崩坏3更带感的游戏啊	感觉崩3还没快斩狂刀带感 个人感觉勿喷
求几个可玩性较大的游戏(๑•̀ㅂ•́)و✧	(๑•ั็ω•็ั๑)迷の感动
啥游戏好玩	谁知道啊说一声谢谢
萌新在这里喵(*^ω^*)	第一天下TapTap，有萌一点不烧脑又有趣的适合妹纸的游戏推荐吗～
有什么好玩的联机游戏吗，就是可以床房间，朋友可以加进来的那种	如题
求解答^ω^	手机里如果安装谷歌全套有什么害处吗？
问一下什么叫做需要商店支持？	这对于玩游戏有什么影响么？
我们距matrix仅一步之遥	有一天点开uc要上论坛的时候，看到一篇关于5G时代即将到来的新闻，描绘了未来的物联网，并极力描述了网速之快，说下载一部电影只需几秒钟。当时我就笑了，既然网速那么快，我为么还要下载啊，当然要在线看了，而且要看蓝光高清的。
有没有什么无线网联机的游戏推荐一下谢谢各位大神	
***费钱吗	求大神解
有什么好玩的	有木有什么好玩的游戏
根本不会弄谷歌	开了***后网页上可以进入谷歌，但就是进不了谷歌play商店，一直核对信息，唉，好迷。
为什么下载不了弓箭手大作战	为什么上面显示未安装应用呢
想找游戏	求各位大佬介绍点好玩的音乐游戏拜托拜托( •̥́ ˍ •̀ू )谢谢了(^～^)
找一个几年前的游戏	嗯，是俯视的刷图打怪的，有回城卷轴
求助	生命线大概是个什么顺序？刚玩有点懵。。。
求大神推荐啊！	求大神推荐一些不需要联网的纯单机游戏啊！就是那种手机没有信号，完全断网也可以玩儿啊！
求助老司机！！！找个以前的游戏。卡牌。	小倩那一伙是主要的，有个龙渊和蚩尤。
求游戏求一些没有vip的游戏	想要一些不用充钱上vip的游戏，，，，
能标明安卓的游戏吗…	求rt
求推荐，最好卡牌制或者策略类，微氪小氪都行	最好不太肝，但是需要肝的时候有内容玩，然后游戏嘛最好是今年出的，出太久的游戏大佬多不好入手，谢谢～
传说对决	请问印尼版
求大神回答	有没有人知道一个可以用激光打地，还可以挖矿的游戏？
求助，我把账号的邮箱忘了怎么办？	前两天不知道怎么回事，tap账号掉了，登陆的时候怎么也想不起来邮箱账号是哪个了，怎么找回？
游戏荒了，找游戏，大神求推荐？	最近一直再疯狂的下游戏，不知是空虚还是寂寞了，一直也找不到过去玩游戏的感觉，回头翻了翻自己下的游戏，30来个游戏，其中至少八成的游戏能玩一辈子，不停的刷刷刷，打打打，抽抽抽。真的好厌倦啊！回想以前，那时候的游戏，精彩的内容，令人回味的剧情，恐怖的Boss，还有一个或美丽或珍贵的结局，真的希望大家能推荐给我些好玩的游戏，谢谢大家。
为什么，大神来解释一下	为什么这款游戏
ios更新后如何找到之前预约的游戏	如题，ios更新了新版之后（3.1.0）找不到之前版面的我的游戏了，没法找到之前的预约记录。同样也没有了网页版上还有的“发现”。是我没找到还是就是没有了？
急求！	求一点意境优美，考验手速的音游！谢绝魔法钢琴，iOS端的
想问一下为什么下完游戏之后都是解析安装包时出现问题	RT
小白请教贴	怎么挂***，部分游戏需要挂***才可以玩，郁闷了
求几个能用手柄玩的游戏	买了个手柄没地方用啊啊啊
大神们>o<，求解求解_(:з」∠)_	
求问打不开游戏怎么办	如图，是不是要下一个什么东西(๑òᆺó๑)？
萌新提问，大神速回	谷歌框架咋搞
崩坏萌新求助	崩坏的日服需不需要挂代理的，在线等，急
有没有联机的游戏	告诉一下
命运竞技场	怎么TapTap里搜索不到命运竞技场这个游戏
跪求此游戏看起来好高端٩(๛˘³˘)۶	有人吗
求解。。。！啥意思？	
求游戏	求一个沙盒游戏，自由度高的，不要mc等。 谢谢
打的都睡着了，不然感觉可以无限刷分	
找游戏	有什么好玩的武侠单机游戏没？？？求好人分享
刚玩完一个恐怖外加解密的游戏然后……	求恐怖外加解密的游戏，
谁能告诉我Tap上面为什么找不到分类？？	如题
求求你们了	谁可以给我买一个正版mc啊？
求推荐！！	大家能推荐下比较好玩的战棋类游戏吗？😃
找游戏~	一款横版游戏，反乌托邦社会?
游戏内问卷调查	为什么游戏里面获取钻石的问卷调查总是填到一半说不符合资格，然后就跳出去了
【询问】来人帮帮忙	在tap里下载游戏后想把游戏直接安装到sd卡里该怎么设置？？
预约相关	预约的游戏，需要手机号。。可是从来没有收到过提示啊，是不是不是这么用的
求助	站内天命之子没有下载权限,谁有日服的可以给我传一下吗？
。。。。。。。	求
******免购版还有这是我的战争	换一个cf手游有屠龙的。不盗号毁号要的加QQ2804200085
新手求助	我的手机是安卓系统的，下载了游戏去玩的时候玩不了是怎么回事？求助啊！
求！急	怎么安装完了一直这样，点了关闭还一直弹出
求大神回复	有没有第三视角射击游戏
求游戏	谁有
求***地址	***地址怎么添加？
求游戏	以前玩过一个类似
那个。。。	韩国cf为啥我找不到
求解啊大神们！！！	Yellow益智小游戏第39关怎么过啊 我搜了百度但是没看懂😂😂😂
帮帮忙	怎么挂***?
为啥没中文的	那个游戏
求一个第一视角射击游戏	求大神
求老司机！！！	求一款上帝视角的赛车游戏！
震惊！最近一款游戏抄袭我的世界被乱喷！	最近mojiang 找出来一款游戏叫
那些游戏可以联机	谁知道那些游戏可以联机啊求告诉
游戏荒求可以联机的游戏，好玩的	最近没有什么游戏玩了求各位推荐款可以多人联机的游戏，谢谢了各位大佬_(:D)∠)_
模拟人生移动版	请问那个婚礼收藏的限时活动还会出现吗？我第一次超时了……
有没有和魔女之泉差不多大游戏	
恶霸鲁尼	恶霸鲁尼
求类似fgo主打剧情pve基本无pvp社交的游戏	无氪也能慢慢玩起来的那种，不逼氪（弃坑tx猪场大部分游戏的原因）。剧情合格不无聊（弃坑
华为荣耀9青春版使用TapTap上的谷歌安装器后卡顿	用谷歌安装器安装好谷歌三件套后手机出现明显卡顿，玩游戏时常出现闪退现象，重启依然存在卡顿和闪退，卸载谷歌三件套后手机恢复正常。有什么方法能解决吗
有没有像明日之后差不多的游戏	生存 干架
有没有类似火影忍者ol的游戏啊	就是那个网页版的火影
求类似游戏	求类似有逆战里的猎场模式的游戏
有哪些经典的rpg游戏推荐	
求游戏	有没有像星际争霸一样的rts游戏？求各位大佬推荐一下，谢谢。
大家好我是萌新	有没有ios那种古老一点的3D游戏，打丧尸或者逃亡之类的都行（萌新给大家嘤嘤嘤了～）
提问，大佬们进来下	我想注册个账号，但不知道这是怎么回事，求大佬们教下我，谢谢。
之前玩过的游戏，忘记名字了	玩家通过层层解谜找出埋藏在岛上的秘密，并寻找父亲下落的游戏
iOS有哪些类似侠客风云转或女神异闻录那样的游戏	iOS有哪些类似侠客风云转或女神异闻录那样的游戏，就是剧情+养成的那种rpg游戏（最好没有内购）
各位求一款游戏	那个是恐怖类型的游戏，有一个地下通道要一直往下，玩家四周都是黑的，会有红眼睛的怪物和尖叫之。拜托了各位找了好久了。
菜鸟求问	游戏兑换码怎么用？有大佬指点一下吗？
伤心...	不知道为什么有一些游戏明明预约了却没有通知，错过测试，难受，想哭...
以前的一个游戏	射击类的       能在游戏里建立基站    打怪    求
〖跪求〗跪求这个游戏名	
求游戏	有没有类似明日之后那种一进游戏全服联机的游戏，有知道的dalao麻烦推荐一下谢谢
求大佬帮忙，谷歌商店进不去	这个怎么办，之前还可以进去，账号也注册过，但刷完机后就这样了，谷歌一套我全有，***也可以用，可就是进不去，卸了重下也不行，用流量也不行。
求一个休闲解密类游戏	安卓上的，休闲解密类，几年前玩过。玩家控制机器人（两只脚），机器人双臂上面可以吸附东西，可以放很多方块，但是可能因为平衡倾斜，游戏有很多机关，有很多关卡，机器人的样子如图。渣渣画图勿喷。
境外游戏要审核多长时间？	。
求个和PC端国王与城堡差不多的游戏	最后一次性购买无内购的  谢谢各位了
求一下这是什么游戏	
请不要自动帮我关注游戏可以么	有些根本不想玩的厂商发的动态根本不想看
求各位dalao帮帮我，看看我是怎么回事	我从今天早上到现在一直是这个样子的情况，手机内存很足，是不是需要我换个手机才可以玩这个游戏？
咋弄？	充值不了。
找游戏	一个友尽游戏，有火柴人，物理
大佬们帮我找个游戏	大概是两年还是三年前ios上的一个卡牌游戏 只有怪物牌 推图的那种 映像中有三大种类 木 火 金？还可以合成升级  怪物的话印象中有一个火系拿枪的松鼠是个输出 后期有一个加血的鸟人 其他的就记得不清楚了 但是很想下下来重温一下 希望有大佬看见了帮我圆了这个梦！
求游戏	哪位大神有好玩的二次元游戏推荐一下
跪求！知道名字的大佬回一下	一个吃鸡游戏图标是两把交叉的ak上面是个皇冠。
求解买了英文版的	买了个英文版的
狂暴之翼盗版的那个是什么游戏	狂暴之翼用其他游戏虚假宣传，那个是什么游戏啊额，就长翅膀满天飞的
三星s4能玩什么有车的大逃杀游戏	如上
［求游戏名字］是个敏捷节奏游戏，3d	背景是藤蔓或者树，角色踩着叶子绕着树跳上去，树会逆时针或顺时针转。角色有人形有章鱼，树有万圣节主题的ʕ•ﻌ•ʔ
求大神指导	怎么挂***啊，还有***怎么不见了，谷歌应用商店打不开怎么办啊
怎样下载游戏	下载放逐在哪里
我有吃鸡游戏	吃鸡游戏谢谢
请问，为什么我在谷歌商店下载东西的时候会闪退	如题，就是点了下载，我就懵逼的闪退。
我想问问有啥好用的***？？	如题
日服阴阳师在哪下载？	求大神给个链接之类的
求围绕各种军事武器玩的游戏	如题
现在有什么好用的***吗？	感觉政策一下来基本上所有的***都下架了tap也找不到了。
求游戏	为什么这里没有    制空霸权：冷战
下了一个混沌与秩序为啥一进去就这样不动了啊	求大神解答
什么情况啊跪求	挂了网络工具，谢谢大佬们
求大佬们解答	玩家是坏人，在一栋房子里囚禁了公主，是个塔防类游戏，游戏进程就是会不断的有士兵来解救公主，而我们放道具阻碍，公主每尖叫一次都会增加一个量，能量是用来放道具的。随着大关通过，会换房子，还有地下等等，最初实在苹果商店里玩到的，有大佬晓得么QAQ😢
求游戏	可以远程联机的
求游戏名……	一个在太空中驾驶飞船飞行竞速的游戏，还可以自己做赛道。
回我王者评论，请诸君截图	额，没啥好说的。
大佬们，如何下载***	怎么下载***啊  玩外游网速真的慢
求游戏，跪求	之前玩过一个和shank一样的游戏，只是更简化，人物和场景画风都差不多，现在怎么都找不到了，求各位大神帮忙
玩不了	
求游戏	有没有好玩的生存游戏，除了mc 泰拉瑞亚 饥荒
求一个可以和远方的朋友联机的游戏	如题
下图什么意思	
求游戏	有没有什么空战类的手机游戏，现代的3d
求小哥哥小姐姐推荐3D泥塑感的冒险游戏	求小哥哥姐姐推荐3D泥塑感的冒险游戏
好无聊……	都没啥好玩的游戏了，各位老铁们，有啥好玩的游戏推荐一下呗。
求好玩一点的单机游戏	大佬们
求游戏	游戏，有没有文字版的，不需要语音的，想在上班时玩一下
提问	立方逃脱前作轮回的房间可收录了么?
求游戏	各位朋友能推荐一些好玩的推理解密类游戏吗？画质稍微好一点的，谢谢啦
请问下这个游戏叫啥	以前玩过，现在回想起来忽然忘记了谢谢！！！.._:(´_`」 ∠):_ ...
游戏	这么多好玩的游戏都是英文都被埋没哎真是可以，这应用百分之80我感觉都是英文，对于英语渣渣们来说真痛苦。
求助游戏	我想问问有没有那种只开热点不开流量的游戏呢？求各位大神帮助！●ｖ●
求***	想玩
求游戏	游戏荒啊，有没又好玩的网游？
求助	《子弹力量》对新手太不友好了，哪位大佬借个号玩呗~有狙最好
安装不了啊	华为4c怎么都安装不上。。
原子猫最后一个角色怎么解锁？	原子猫最后一个火箭，就是助推火箭后面那个，应该怎么拼起来？我地图上最高堆了八个零件但还是没有拼成一架火箭？
请教各路大神	请教各位大神，现在有哪些品质好的游戏可以安卓苹果一起玩的？
萌新大疑问	搜狗框架怎么下载！！！！
好玩	
各位能推荐游戏游戏吗？	有人玩嘛
求帮助	现代战争5玩着玩着出了个这个，然后就永远停留在了这，点那都没反应，求大神帮助
求一起打怪的游戏	室友说无聊想玩玩打怪游戏，吊大的来一个
中国排行榜呢？	在好几个星期前更新Tap Tap后，发现中国的游戏排行榜不见了，这是为什么啊？
求类似于纯白之翼的游戏	不要氪金点
求一款手游	类似于《袍子》的手机游戏，谢谢
求一个能连机的手游	想联机
求点老单机玩	现在的手游游戏性不咋地 就是氪金…
！！求游戏	求一个可以用手柄玩的安卓手游，球球 蛇这样的就算了
求个画面好点的挂机游戏	
[求手游]各位为大佬帮帮忙	各位大佬帮帮忙我现在游荒啦
(　ﾟ皿ﾟ)我是不是下载了假TapTap论坛	我在豌豆荚上搜TapTap时搜出了个“TapTap论坛”。下载之后出了这个，问一下各位也是这样的吗？
关于发现好游戏	我用TapTap大概要半年了，可是我每次找到好游戏之后玩了两天就玩腻了。我想求一些自由度高，可以联机的游戏。
求求求助！	最近原来想买个屁股玩玩的，但是看了下我家电脑带不起来，就买了个手柄玩玩，但是现在不知道玩什么。。求推荐一点手机手柄游戏。谢谢啦
求游戏	求告知跟精灵球一样的游戏
不聊游戏	如题，我想问问各地方的学生党好吗
CHINATOP首届国家杯电竞赛中国风强势来袭	2016年11月9日，由
想问问有什么毕竟好玩的文字游戏嘛qwq	最近很想玩这类的游戏🙆但是不知道哪些比较好 能不能推荐一点ww
[提问]误删贴子，能否找回或取消删除？	rt
求解答	各位dalao，我在注册twitter时输入手机号之后就卡住了，那个下一步的按键也点不进去，求解答，送关注哦
【求助】这里的谷歌商店使用不正常(▼皿▼#)	如图，挂了***一样
有谁知道啊？	这款游戏叫什么名？
求大神教挂***	本人不会挂***，求指导
求助	Gangstar 4出注册Google play怎么弄
啊.烦啊.这是为啥.大神解释下吧	跪求解答..........
求推荐	推荐几个  中文版的  生存  类游戏
谢谢谢谢。	哪位可以给个玩不烦的游戏。
萌新找游戏，求dalao们帮忙！	萌新想找一些游戏，动作，角色扮演，格斗类的游戏，最好是日服和韩服，国服好坑啊！例如这样的游戏☞韩服的高校之神，测试的地下城和三国无双这样的游戏，希望有人能推荐一些，萌新先谢谢dalao们✧٩(ˊωˋ*)و✧
一条半死不活的咸鱼	老以前玩儿过不少游戏大致就算是角色扮演之类的，竞技类游戏比较少，前段时间偶然接触了TapTap，果然是个优秀的软件，大家对游戏的评论要理智不少，然而这并不是重点……
邮箱号.怎么查看	求解答.
推荐几个游戏	内存最好不要太大(,,•́ . •̀,,)不超过300M
求助司机们	希维尔你们知道么？
亲故们，来推荐一下吧~~	最近超喜欢玩那种画面清新，带着推理，益智的那种小游戏，亲故们有什么符合的游戏来安利一下吧~~
在线等，急！！！	有没有适合带妹子玩的游戏？（ps:安卓和苹果之间能相互联机的，因为手机操作系统不同好多游戏不能一起玩），各位大佬帮帮忙，感激不尽！！
有人知道便便在汤里这款游戏吗	哪里可以下载？
这是什么意思	丶
既然厂商排名也有了	为什么不弄个分数排行呢！
求救	
求助！大神进来看一看	文件夹创建失败怎么回事，换线路试过了，重启也试过了，还是不行。。怎么办，玩不了大逃杀(╥╯^╰╥)
_(:з」∠)_	如题，趟~
咳咳咳为什么要写标题捏	tap友们有什么好玩的单机音游推荐下。本人手残党
崩坏醉了	玩崩坏三，为了加爱心一直摸，最后直接把我踢到了登录界面了。。。。。
什么游戏	看到过但是忘了记得以前看别人发时不是这样的……但是这画质是真的？
风暴战争今天咋进不了游戏，一直不加载	
求游戏？	有没有类似于屁股的游戏？
游戏	求一个比较热闹的多人联机游戏
你们的魔女之泉在哪下的？？？	求游戏
萌新一脸懵	为什么pokemon go下不了了。
求大神翻译	
求解	我下载的地下城为什么这样？求解
求解答!!!!来自突然一次回忆(˘•ω•˘)	真的真的很突然的，就是想起了一个游戏，好几年年前的啦，就是像勇者闯关那样的（｡ò ∀ ó｡）
有没有热点对战的游戏啊	快来告诉我
求一个免费的***	用wifi太卡了
帐号，，，，	求一个ip的外国id
求类似流浪日记的文字游戏	如题
求暴走英雄坛类的游戏	我个人是比较喜欢养成类游戏
(¦3[▓▓]找一款音乐剪纸风的手游	过关都是钢琴曲，蹦格子的那种，一路吃星星和月亮，前两年玩过现在忘记叫什么了qaq有没有大佬可以告知一下……
有没有一起吃鸡的	加QQ群701922162
求解，这是啥情况	大哥了
关于部分游戏谷歌登录的问题	有些游戏我是挂***登录谷歌账号的，登陆成功就关掉***，那么游戏数据是否还能正常上传到服务器？
有人知道的吗	现在电脑上最好的游戏盒子是哪个，要带配置检测的那种
请问你们的版本都是什么	我的是1.8.9是不是落后了
求游戏啊啊啊啊	最近游戏匮乏。大家有什么好游戏推荐下吗。
求帮忙	为什么台服不可以更新
【交流贴】求玩家分享好游戏	生存，建筑，打怪的。
魔女之泉2的一个不理解的地方	由于我长时间刷吗体力，往往每隔150次左右就有一次系统错误，出现了图片中的场景。求大神解释
感觉什么游戏都没啥意思了，我要脱坑当线虫了么😍	感觉什么手机游戏都是一个套路  前期发掘玩法获得成就感 过后就是无尽的刷刷刷弃坑
这是什么情况	
求意境游戏	求一些很有意境美的游戏，比如
打人先打脸	有没有打人先打脸的安卓版
谁知道这个游戏拜托告诉我拜托拜托	
挂了纽约的***还是这样	怎么办，好想
求推荐应用	不是游戏哦
找呀找呀找游戏	想找一个好玩耐玩和朋友一起玩的游戏。啦啦啦
哪位大神告诉我谷歌play怎么安装啊，还有框架	谷歌play求教
各位大佬推荐个游戏	仙侠之类的网游，可以开黑的。
我想知道创造有魔法全部的激活码。	如果告诉我，我会很谢谢他。
求电脑单机游戏20g～30g	高清冒险解密 格斗
有好玩的手机动作游戏吗	求大佬告知啊
求一个游戏	名字忘了，就是一个蓝色的小球撞碎玻璃，碰到金子还会变成黄色，每一次打通一关会用英语讲一个小故事。
号废了???	有个TapTap号被封了，能用，但不能评论一类的……咋办，能解封嘛
求一个文字模拟经营游戏	。
求赛车游戏	国内不挂vpu的类似rr3的赛车游戏有么？？
求宇宙策略类可压秒的游戏	必须要有压秒机制，最好iOS Android互通，类似ogame 银河帝国那种，不需要战斗画面啥的，出去就一份战报就行。最好不需要有武器升级系统，不喜欢复杂，单纯数量，舰队质量取胜那种。
求一个好玩的模拟经营游戏	同题
求好玩的武侠游戏谢谢	找了一会儿 没有头绪
忘记游戏名字	上帝视角丧尸射击游戏单机
以前小时候诺基亚玩的一个小游戏	名字好像叫幽灵古堡，但是百度不到那个游戏
求有华语音乐的音乐节奏游戏	鹅厂的
TapTap官方QQ2群咋回事，加不进去管理不在线	如题，申请了十几天都没动静
求助！	大佬们，求助下，我之前申请一个账号，现只记得id，请问有什么方法没有
求官方上架白色情人节	祝TapTap两周年快乐~上架了那么多付费,为什么没
寻找！	最近看到的一个纯文字模拟足球游戏，貌似还在测试的找不到了…
求各位大佬推荐个类似【地球末日】的游戏	求大佬推荐一下
求见面APP	跪求
各位大佬求游戏	谁有 洼-为淡如流水的生活泛起了生气  这个游戏，或者推荐一些可以放自己喜欢听的歌的音游，发到我Q上，1584675127
有什么好玩的ios游戏吗	有什么好玩的苹果手机游戏吗
游戏	有谁知道这款游戏吗
为什么6s玩不了刺激战场？	系统是9.2的，一进游戏就出现这个画面
求游戏	求一些末日生存类游戏。
求助	请问  有没有自由捏脸而且就连体型也由自己塑造那种
找伙伴一起玩。创造与魔法	
找个2月的新游	十年玩家可以玩所有类型游戏
gamekeyboard无法选择输入设备请大神教我	gamekeyboard无法选择输入设备这是什么原因啊？点击输入设备里面的选项没有反应无法选择，因为这样，左摇杆和右摇杆没有反应左摇杆和方向键发生冲突，左摇杆移动的时候方向键在移动。难道是输入设备无法选择的原因吗？请大神帮忙。
你们都中什么网络工具	最近又想玩玩国外大作了，谷歌框架弄好了才发现tap没有***了？！！各位有什么好用的可以分享一下吗，感激不尽！！！
大神们推荐游戏，跪求推荐	qq群机器人带一个超级宠物的游戏，特别好玩，探险得到各种秘籍物品什么的，想知道有什么游戏和这个类似的，跪求大神们推荐
谷歌账号注册那个电话号一直不行怎么办	谷歌的账号，我想注册一个的，但是一直不行，怎么办，求助，hosts不知道怎么弄
请问剑灵.革命什么时候出？	谢谢
想找一款像电玩店那样的推币游戏	想找一款像电玩店那样的推币游戏
找一个益智游戏	具体玩法是操控一个小球往墙壁上涂颜料
求向上丢手机的游戏。	以前无意中看到，向上丢手机的游戏。要换手机了，想玩但找不到了。
找游戏	去年玩过一款游戏，一开始出生在一艘飞船上，自己好像是船长，就剩自己了，然后你可以去别的房间，用枪打怪，画质非常棒
求游戏	求一个叫堡垒战争的游戏，安卓版的，我找到的资源不能用，求各位大佬帮助
有什么联机游戏吗，和小姐姐一起开黑玩的	没什么要求，多人，开黑的，小姐姐喜欢恐怖游戏多一些
谁有吃鸡游戏	谁知道在哪里下载啊
求一个日本的游戏	忘记内容了，就是男主用锁链控制一条龙
这里到底是ios板块还是吃鸡板块	我看到ios板块里一推的吃鸡帖子，还有人傻到求id被骗，游戏一个，你不玩会死是吧，没有内测资格你不会等公测吗，也够可怜的，你们被游戏玩了
求游戏	有没有和《猫咪斗恶龙》差不多的游戏
各位帮我找一个飞行跑酷游戏	“我”驾驶一架飞机用重力感应左右控制躲避障碍物，收集不同的稀有金属改装飞机，重新开始时还可以看到上一局的路线。游戏时可以收集能量来长按屏幕加速
请问一下这软件能下载游戏吗？	ios版能下游戏吗？
在线等	求ios韩国app id注册教程
谁能帮我注册一个谷歌账号	我上一个忘了账号了，现在不知道为什么说我手机不能验证，真是奇怪。所以说有好心人帮我注册谷歌账号么
求助！！！	有没有第一人称武侠游戏
求一个可以和朋友同时玩的游戏	如题呀。。
谁可以帮忙注册一个谷歌账号啊！！	如题 求大佬帮助
有什么好玩的音游吗	有什么好玩的音游可以推荐吗
谁有***软件的下载地址啊，感激不尽	。。。。。。
求游戏	有什么类似迷雾世界这类的探索游戏吗
求解	有什么练习走位的小游戏吗
求游戏	有没有像LOL画风一样的手游?
大佬们，求解答	如果我买了一款游戏，以后更新了再次安装还有购买吗？
金立手机的***该怎么弄啊，求解。	弄了半天都弄不懂，百度也查了。
再寻心动	不知道朋友们有没有过，玩一款游戏，玩着玩着忽然心灵就被触动，哪怕是一瞬间的感动都让自己回味无穷。
有没有类似***类型的游戏？	打发时间
『提问』	有人在tap上看见一个类似战地风格的游戏视频吗？
在线等	那个大神知道手机上的第一人称视角枪战生存的游戏，
求游戏	有什么类似
求游戏	求各种格斗游戏
lol网二找队友速刷50句任务＋刷金币	下面写名字我加你们
求助	核战·先发制人里HC模式是神马意思
大神帮帮忙	各位大神知道手机版的lol名字叫什么吗  TapTap有下载吗？
进入游戏黑屏什么时候能解决？？？？？？？？？？？？？	进入游戏黑屏什么时候能解决？？？？？？？？？
有没有好玩的游戏	狂野之血
我的TapTap突然超级卡	卸载了之后重下  发现 应用市场里  都没有这个软件…？
咨询游戏	有没有类似于魔兽上面城堡战争类的游戏，就是放置兵营，自动出兵攻打对面的。感觉应该会有工作室做，但是不知道怎么搜
提问这个是什么游戏？	有哪位可以告知一下吗~
我跟你说，我不跟你说。	最近周围的好多同学都在说这句话，害的我无限失眠。。也希望出一个这种类型的游戏（最好是单机免费）。
求***	求有菲律賓的免費***
跪求联机游戏啊啊啊	除了mc和泰拉瑞亚and恐怖天线宝宝
求游戏	求一款好玩的单机的大型射击游戏，画面要好，建模等等比较真实的。
老玩家们来看看啊	老玩家们推荐一些比较好的应用商店
我给你们讲咱家强袭会分身（滑稽）	就像这样
求一款好游戏啊！	求一款好的单机可多人联机的游戏！！！（
狂野飙车，极限，我登录了Facebook，但是还是没共享记录	我登录了Facebook，但是还是没共享记录怎么办，能手动弄吗
新人入坑。	***虚拟服务器怎么弄😂
求游戏十月新游单机手游。	写下游戏名字与个人感想。
英雄战境还能玩吗？	怎么下官方版呀，我在网上下了但玩不了
找游戏	有攻击区域，以前在苹果上玩过。上面两个人对打，底下连方块加攻击力，治疗，防御，可以元不同的人
求大佬安利一款游戏	策略养成这种，副本游戏也可以别太肝就好啦，谢大佬们，真不要抽抽抽的啦！
求推荐游戏	这年头都没有什么好玩的游戏，求大家推荐一个
求教！！！！在线等！	Google更新了，我把所有权限都给他了，但是这两项权限始终没找到，在哪设置啊！
大佬们，来个给力的***啊	玩弓箭手大作战联机模式卡成狗了
求游戏	谁可以帮我找到这个游戏，名字别人告诉我叫三维空间，虽然是找到了，但是并不是我要找的那个，游戏内容:你操控着一个正方体，躲避其他各种各样的正方体组成的图案，会根据你的速度而改变颜色，最开始是红色的，会慢慢的根据速度变色。拜托大家了！
（｀Δ´）ゞ求游戏推荐ヾ(￣▽￣)好人一生平安	耐玩一些的游戏，网络单机都可以ヾ(＠゜▽゜@)ノ 谢你们啦。
求游戏	我已经崩溃了，略过无数的游戏！可就没有称心如意的，请大家能够介绍些给我，也希望跟你们成为游戏的伙伴
游戏名字有知道的吗	
求游戏名	求游戏名（顺便给个链接）😇😇😇
游戏趣味	现在什么单机游戏比较好玩啊？
求一个游戏	当时玩的时候游戏名是英文 可以控制一个角色 这个角色可以有三~四个分身 分身个本体同时行动 游戏目的是让本体到达终点 大概操作是左手点按钮左右移动 右手可以从角色身上拉扯 发射出分身 右手操作类似于愤怒的小鸟 整体游戏感觉是科幻类 主角是一个水银人形 类似于终结者(雾) 是一个科幻机械风格的游戏 比较考验技巧与头脑 谢谢
有人知道这什么游戏嘛	
新人求解	为什么排行榜有美国有台湾有日本就是没有中国？
这软件怎么用？，怎么开起来后网络就不行了	
这是什么游戏求大神告知	
游戏	现在已经很少很少有游戏能让我心动了。。基本上玩个游戏玩不了多久就会卸载。。。
帮忙想想游戏名…	一游戏，忘了名，以前玩过，以前有截图，但现在忘了，🙏🙏
怎么登陆Google啊。	请大家告诉我怎么登陆Google吧，谢谢
刚考完数学，又来一个考试，很强势	
帮帮我	就是进不去，一直转
帮我看看这个游戏叫什么？？	
求教大神！游戏名称？	
华为畅玩7plus到底有哪个游戏是支持的啊（╯‵□′）╯︵┴	想玩真实赛车3玩不了
大佬进	vivoy923可以玩饥荒吗？
求教大神	网络本来好好的，为什么一连上***就用不了了
为啥没有服务器	
求一款音乐很魔性的游戏，停不下来的那种！	谢谢大家了！
商场里买的点开背包却没有求助。	
这怎么回事	
CanYouEscapeFrom10Door	Can You Escape From 10 Door is the new android escape game developed by KnfGame. The story of the game is to open the 10 doors and escape from the room. Click on the objects around each room and solve the simple puzzles to escape from each room . Good Luck and have fun playing Knf escape games, free online and point and click games.
这是什么情况，大神帮帮忙	求解
求助贴	楼主注册不了谷歌帐号，求好心人帮忙，注册一个(ಡωಡ)
求游	求一个打击感不错的手游最好是格斗单
求游戏	求那种异次元通讯录的那种游戏最好是恐怖向的。
求各位大神帮忙回答一下。	以前高中玩过一个游戏，是各种像素方块小人角色在一座空岛上滑行。然后收集金币呀，过关呀啥的。过关时候就是在一个红色的圆盘上喷射上去。没有配图。。。只能相信大家的力量了。。
这怎么弄，不要教程，我太蠢了学不来。	
求找回。	可以帮我找回
厂商类别在哪找？	昨天找到了，今天又找不到了
求游戏	一款平台跑酷游戏   街机风格闯关游戏，主角是一个小黄人没手，会二段跳贴墙操作只有上下左右跳跃，2年前的游戏吧，谁知道能告诉我吗好像有冲刺两字
怎么回事	求解
求帮助	
app的关注没有列表吗？，我要怎么找关注的app？	这功能在哪？
求大神帮助quq	quq
怎么回事？	怎么回事
求解答	为什么top top 排行榜上没有中国这个选项
求助找个游戏？	请问有谁知道这游戏？
这是什么游戏	
求助，大神来	谁能给我谷歌三件套
你们有谁知道这款游戏的名字	求答案。。
算毕业了吗？？？	
来互送英雄	
各位大神谷歌怎么破	谷歌怎么破
test01	啦啦啦啦啦啦
小编呢？？？	怎么没有收录泰坦黎明啊？？？还是换名字了我没有搜到？？？
这软件是什么，求路人告诉	请求告诉呗，，，，
求游戏	求一个可以连麦  联机的游戏
求大神告诉啊	什么游戏啊
求大佬帮助	
求解答	华为怎么弄谷歌啊
算反馈吧	为什么我的谷歌一直登不上去，等了半个小时都一直在登录界面上啊。
怎么办怎么办，老是卡退	出现这个东西就闪退
怎么解决游戏闪退问题	各路大神求解
大手子来	我是玩   英雄使命还是
求助	有什么好用的***
请问这是怎么回事	
这是怎么回事	昨天就是这样，删了重新下载的，今天有成这样了
有没有大腿的谷歌号借我玩一会，不会注册哭唧唧	有没有嘛
换游戏	本人萌新 只想和某位大佬交换游戏 我用指尖战争换 不骗人哦
无聊啊	那位好心人，能推荐推荐，好的单击游戏，可以局域网联机的，然后又很耐玩的。
有没有占地为国的游戏	有没有
辐射岛有外服吗？	如题
求可以面连的游戏	一楼我的
龙珠电光火石，手机上能不能玩，我看见别人，都在手机上玩，	有没有这个游戏，七龙珠手机上能玩的有哪些，龙珠超宇宙2是可以在手机玩吗？听别人说的，来求证一下，解惑，谢谢大佬。
求游戏	求玩刀的动作游戏，尽量不超过500M。
大神们求帮找游戏	求一个游戏，APP要付钱的，蓝色眼白色身机器人有剑（身形好像奥创），好像有四个技能，需要打怪升级才能获得新的技能，单机游戏
求thisisthepolice同类游戏	这类综合类游戏本身评分较好，需求量大，娱乐性与思考兼备，只可惜手游中没有同类型游戏
根据数字填颜色。。。求游戏名字	这个游戏之前有的。。现在找不到了
求教	为什么现在还是不能下载“开局一只鲲”的游戏？哪位大神教教我
求好玩的独立游戏	如题
找游戏横板格斗	类似于火柴人的游戏  红黑色画风 打击感很强 有boss是蜘蛛  前期有个龙boss很难打 集精粹可以升级属性 也可以买武器装备   英文的
求ID	求大佬给个加拿大的游戏ID
求一个游戏	大概是在2012-2013左右.我妈手机有一个关于终结者的游戏，现在我都找不到了，很想玩那个游戏（ios游戏）
求手游名称	之前在tap推荐看到过一次
求两个老游戏	求款手游 几年前的了吧 不知道现在还在不 一个是从上方会掉下不同颜色的矩形方块垒起来 然后用手指点住其中一个往左右划 就会抽掉哪一个 相同颜色在一起会合并还是消失这点忘了 左边还是右边会出现和方块一样颜色的怪物 消掉不同颜色的方块 对应颜色的怪物也会更换成另一种 另一个解密类的吧 一个小动物进入一个正方形的机器里 然后解谜过关 这个正方形的机器会左右翻转这移动 像素风格的手游
求推荐游戏	求横版的类似dnf的靠肝的游戏 充钱实在充不动了
有没有类似撸啊撸或者超神Q传的手游	简单，不太肝，日服或者其他的都可以。
没有标题	今天看见的，但我以前玩过，我记得不是叫飞行员什么东西的么？还有一个很伤感的故事，这个又是啥子
求个射击游戏	希望画面以及游戏内容好一点，第一人称视角的，外挂少一点，谢谢
怎么设置外置SD卡。。。	
求游戏	放置类送不知火舞第二天闪金
谁有比较压抑的游戏	
有没有好玩的游戏？	最好可以联机
求助	现在的Tap怎么跟换地区
有木有ios上好玩的足球经营游戏	如题 谢谢大大佬们
求2月上架的新游	什么游戏都行十年网虫
求一款cf类型，又可以联机的单机游戏	求一款想cf一样的热点联机对战游戏
求游戏	第一人称的打僵尸多人游戏
关于谷歌的问题，求大佬解	问一下三星J7为什么用一谷歌安装器下载各种谷歌软件后打开谷歌会闪退，手机还卡死。
求***	哪位大神能分享一个。
求一叫突袭英雄的游戏	前段时间这游戏还有的，怎么现在不见了，这游戏还挺新颖好玩的说。
更新地球末日这个游戏安装了谷歌那个商城就是就是打不开啊我是	oopr9s
这个世界都在欺骗我	版本更新之前，只有排行榜是英文，现在更新了之后全是英文了，设置里面还不能调语言，老哥
求游戏	几年前的，3D，主题好像是黑客，每关为三段，入侵，攻击，撤退，入侵是赛跑，攻击是射击类但在一管道中可以沿着管道走，撤退类似直升飞机游戏。
终结者2	求终结者二的激活码。
求游戏	有没有类似工匠物语的游戏啊
各位大神，谁有游戏时间加速器啊？	跪求
怎么弄啊有没有大神指导一下红色按键全没了我想弄回原来的	红色按键全不见了 想弄回原来的 恢复
谁能告诉我特种部队小组的英文翻译？	求翻译。
大吉大利，	ios放逐游戏大逃杀在那里下载？
求游戏	什么时候大厂出一些好一点的骑砍类手游啊……期待中
求游戏	求文字策略类的吧，恋爱大作战的那种
有没有大佬知道非人学院多会儿公测？	等不及了
求帮助	大神们，有没有什么好玩的机甲游戏介绍一下，谢谢
请问一下各位大佬	有什么好玩的英文的剧情游戏
对视觉小说＋minigame的游戏，大家怎么看？	最近在做一款视觉小说的小游戏，穿插会有不少mini game的关卡，推理悬疑的剧情～不过略忐忑，感觉是不是玩家受众比较小？T_T
韩文看不懂	这是什么意思？
求推荐游戏，表示在没好游戏玩就要挂咯	本人比较喜欢沙盒类的生存游戏或rpg游戏，其他的也行
求游戏	想找一个联机游戏，像方舟生存一样可以建房子，做防御攻势，可以抄家掠夺资源，求大佬给条明路，(
求游戏	手机上有没有类似于像素黑暗史的。有的话推荐一下，谢谢啦
想问一下搜索游戏的时候可以筛选语言吗？	如题，我搜索游戏时会出来很多日文游戏，每次都要点进去看才能确定中文和日文。鉴于我不懂日文，可以有一个分选项选择语言吗（类似steam那样）?如果已有这个机制，也望告知。
我的猫咪呢	怎么过'
求游戏	有没有类似魔窟的游戏
【求助】如下	谁能帮我找下******
怎么注册谷歌账号	为什么我注册不谷歌账号求解。。。。谢谢ლ(❛◡❛✿)ლ
有没有好的计步游戏啊，，喵喵喵	咕咕咕
哇，怎么不能更新啊	小米超神今天更新，我用朋友的热点更新，进去提示我更新，点了更新按钮后就这样了，很烦啊。
求大佬帮忙找一下	手机有没有像电脑创世战车一样的3D游戏。很急
苹果手机中的一个游戏	一个黑球游戏
提问	有像学校2018一样的游戏吗
求游戏	推荐款耐玩的好游戏，谢谢
求一款游戏	求一款和真三国割草类似的游戏，平民玩家适合的，谢谢
提问：我的手机能不能带动崩坏3？	想入坑崩坏3，但是听说手机配置要求高，先来问一下。
求帮助	atom ***用不了，打不开，大神能不能告诉我是为什么
以前玩过的游戏，只记得游戏是怎么玩的了	RT
求助！！！	如图，已经验证了十几分钟了，验证码也发了好多个了，我是继续等还是怎么办？***我也挂着在！
求游戏	求大大们推荐下策略养成游戏
这游戏找不到啊，求助	
问个问题	看不懂英文，怎样联机
大神，这个点重启点不了	
找游戏	求那种很炫的游戏
求游戏	可以和朋友联机一起玩耍的游戏
。	谁能告诉我
请评论	谁知道有些好玩的游戏
港剧僵尸题材游戏	非常希望用你有一款这样的游戏
游戏	求一个人的世界或可以操控一个世界的游戏
节奏大爆炸	怎么玩不了？？
为什么cco不解🔒	
请教一个问题	噬神者下完之后要留着谷歌三件套么
球游戏。	哪个游戏可以模拟在高速公路开的
求这个游戏！	
新人报道，求老司机帮助！！！	请各路老司机推荐可以和朋友一起玩的游戏，比较欢乐的那种，谢谢了！！！
求游戏，大佬快进来！！	一款竖版游戏，单机的，是一只鸟还是鸡往上飞，可以吃东西，中途还可以攻击。飞久了游戏背景就会变。
大佬们，有个问题请教一下	大佬们知道有什么好玩的单机的可以联机的游戏啊？急急急。
淘游戏	有类似于NBA2Konline的手游不，跪求啊
游戏荒	求各位大大给推荐一款有剧情的单机手游，如果模式像轩辕剑，仙剑奇侠传一样，就更好了，多谢！
自由我回来了	自由2内测
玩不了	玩不了
新人报道	喜欢
求游戏吖大神们！！！	求一款背景像魔兽（天昏地暗的）人物是古代或者是猿人，野人这一类的生存养成游戏！！！
有没有像永恒之歌差不多的网游呀	画面，玩法，（啊，我的追求就是这个了）
有什么冒险好玩的游戏吗	跪求
这是什么游戏求名字	这是什么游戏  求名字
求游戏	一定要是3V3的
【求助】有人造吗…第一列第三个是什么游戏	就是这个图…一直很好奇左起第一列第三个图标是什么游戏…请问有人知道吗…？qwq
TapTap太牛了！	想比其他游戏平台，TAP无论是数量还是质量都是很棒的，关键是玩家多而且评论真的很靠谱，不跟某些平台一样全是粗制滥造的氪金游戏。。。。。。。希望能发现更多优质游戏！加油！ 最近我才知道TAP竟然是个很新的论坛。哈哈，这么说我还算是元老了！
为什么探险没东西	，求解释
感谢大家三个月的陪伴∠(ᐛ」∠)＿	不知不觉关注破
【好游戏点亮新年！】你都收到了哪些游戏呢？	持续贴出本人点击找游戏的结果！附上评论，(和吐槽)，每款游戏我都会去了解一下哦
求大神推荐游戏	内容很丰富，精致的那种，单机网络的都可以，最好不要太大了，因为我想下很多游戏
坑坑坑→_→	
找游戏	一个关于短信的游戏，但我忘了名字
求大神解答	现在要怎么办
亲们，这是要下扩展包还是要挂***啊	
😊😊😊⬇萌新求助▶求游戏	求一些悲伤温情的好游戏，玩完后能感人落泪和思考的，背景音乐好听的，类似于el,deemo,永不孤单，天鹅绝唱等游戏（画面党😊），谢谢😜
什么情况	为什么我的谷歌商店无法登录账号输入完成后它就自动验证然后就这样了
求救！！！！急	很久之前玩过一款滑雪类跑酷游戏，画面超级唯美，可以解锁不同人物，初始是个男孩，可以控制人物做不同难度的动作，捕捉驼鹿，能在是绳子和屋顶上滑行，收集金币，还会根据不同难度评分，当初年少轻狂为了新的游戏卸载了它，现在悔不当初啊，求各位大神帮忙 (*^▽^*)
求解现在应该怎么办？	
TapTap可以装谷歌吗	rt
求一款任务别太多的网游，适合公公一起玩的。	跪求，最好是出来没多久的，内测和不删档的也行
求游戏	有没有类似
问Google服务为啥是这样	萌新问一下为啥会这样啊
谷歌商店一直加载，怎么办	如图，如题，求解决办法
新人，来被安利游戏的	大伙知不知道安卓机有没有类似ios里
介绍一	有什么好玩的沙盒手游介绍一下
找一个游戏，但不知道名字，知道的麻烦告诉下，谢谢	我记得那个游戏是一个球，可以滚来滚去，横版的，左右滚，但球的种类好像不止一个，还可以跳。记得的就这些，谢谢。
谷歌没法用怎么办啊	
求游戏啊	好玩的动作类得游戏，谁有啊消磨时间的游戏啊啊啊啊啊啊啊啊
求推荐！	求一些好玩的生存联机游戏！
求一个没有强化功能的网络在线手游	求一个没有强化的手游  强化太坑钱了  跪求
最近论坛泰国人怎么这么多	最近论坛泰国人怎么这么多
各路大神帮个忙，这里求游戏QAQ	个人是比较喜欢玩口袋妖怪那一类的游戏的，能捕捉能饲养什么的。。。。可是感觉都没什么类似的游戏了。。。求大神推荐。。。
求助！	有一款贪吃蛇类的游戏！名字全是英文。不是蛇蛇大作战 画面是黑色的幕布 还有蓝色和黑色的黑洞那种的！有谁知道么！谢谢
急！求助！	我手机不支持谷歌，谁能帮我注册一个谷歌帐号，感激。。。。。
为什么不能玩呢？	
求游戏啊大神	这是什么游戏我大神指点😓😓😓😓😓😓
求游戏	求像素类，或者塔防类的游戏。
求游戏	求一款可以多人一起游戏的生存游戏
求推荐	有没有类似魔女之泉2注重剧情，和现磨时间的游戏
这游戏叫什么名字	拜托
标题忘了😣	有没有舰娘之类游戏？求推荐
有谁知道安卓系统的ICEY多久出来吗？跪求。	T^T
谷歌市场下载地址啊有没有	有没有人有谷歌商店下载地址发下谢谢
不知道是欧是亚还是非	
哪位大神知道这是什么游戏啊看到请回复谢谢了。	
怎么能玩谷歌游戏	米四下载的都要谷歌服务！！！谁知道米四怎么才能玩谷歌游戏
小伙伴们分享下可以单机联机的游戏吧	biubiubiu
没有好玩的游戏我要死了😭	求介绍几个好玩的游戏moba的就算了
有个很喜欢的帖子找不到了!!!	之前有个帖子好像叫:那些年你做过最后悔的决定。。。之类的，因为讨论的大多都是电脑游戏就没有保存，但现在回家想起一个貌似很好的游戏想玩玩忘记叫什么名字了!
求解，忘记密码想改，然后就这样了	很复杂的心情
怎么回事	怎么弄
求解	为什么所有下载的游戏都解析包错误？？？？
求游戏	1:一个明星一类的，可以买衣服的，里面人物瘦瘦高高的，还可以和女生pk魅力值，然后标题大概是四个字，还有英文。
求dalao推荐游戏	有没有苹果，安卓一起玩的多人游戏
大佬们求解这个转什么	
关注	求关注，互相关注啊！
求推荐	有哪个好心人推荐几款多人游戏啊。。。。。谢谢啦
求助向，感恩聚聚们	之前偶然间在TapTap看到了一款生存类的游戏，画面是竖版，颜色也不是很明亮大概就是黑白灰，依稀记得似乎是iOS的游戏，想求助一下聚聚们有没有知道这款游戏的？
有啥突突突的游戏	粗暴一些
哈哈哈，飞机上发现TapTap	
老司机带带我٩(๑´3｀๑)۶	有没有类似于六扇门风云的这种游戏啊
求个好玩点有意思的角色扮演类的手游！	最好是国战类型的。。。。
提问	预约游戏手机号格式怎么填啊？是直接填还是前缀加上+86。来个大佬吧，
求大佬进来	为什么我小米三W玩
求解答	没有谷歌四件套，但是有加速器，能玩要谷歌商店验证的游戏吗？
求解啊！	多人对战怎么进不去？
有没有谁知道有好的游戏啊	本人特别喜欢竞速游戏，和3D射击游戏，记得以前玩过一款太空的射击游戏可以和别人联机玩的忘记叫啥了，
寻找一个游戏啊啊啊啊啊啊啊！	大概两个月之前把 又一个预约游戏 叫什么什么大陆的 内容大概就是横版冒险类 战斗过程有点像卡牌 还可以抓坐骑之类的 那个是测试 但是我现在把名字忘掉了 希望万能的taper.们帮我找一下 那游戏评价我还记得说有点像war
有人么好玩的付费游戏吗求安利	求好玩的付费游戏 单机联网都可以 什么类型都能接受
怎么点开始没有用	人机对战，求救啊，我还要玩呢
大哥哥！大姐姐们！来救救我！！	有什么游戏是世界全服！画质带感！考验技术的呢？除了那种角色扮演搞任务的，特无聊。
问游戏	这是什么游戏？看上去蛮好玩的。
求大神给天天狼人杀安卓版	跪求
请问这是什么游戏？	如图
用这个软件下载东西要不要流量在其他地方呢	这个软件免不免流
找一个游戏	必须蓝牙联机，重力感应 简单风格  的方块射击游戏。O开头的英文好像。
怎么认证啊	如题
有没有什么好玩的单机游戏	有没有什么好玩的单机游戏推荐
求老司机推荐几款有意思的游戏	最近游戏荒，一个偶然的机会让我来到tap，但是这里我没玩过的游戏实在是太多了，应接不暇的，最后希望老司机带路。
兄弟们	有好玩的游戏推荐一下吗
寻游戏	有没有手机版的夜店之王，或者其他类似（联机）
问下有没有类似帝国时代的游戏	有没有，求大神解答
求游戏	有没有像全面战争一样的游戏?求助
求游戏	有没有像欧陆战争6那个时代的游戏啊？
有没有像古墓丽影那样的游戏	就是那种，不知道咋说
电磁风暴	感觉很好玩，求什么时候出来？
音乐，模拟，车	音乐，孤独者的自由，是开车，里面的特效大多数紫色的，看上去是
像素跑酷游戏，可以看到别人的影子	几年前玩的一个游戏，像素跑酷游戏，上帝视角，第一关场景是一个地牢里有很多陷阱，可以看到别人的影子，玩的时候看见无数影子和你一起跑，路上可以收集金色小方块，难度很大
什么游戏	
这是啥游戏	这是啥游戏？知道的发一下名字
求助一下大佬门	为什么我的谷歌游戏打开一直提示初始化失败呢？
小米手机如何下载谷歌商店	如题  在不root情况下怎么下载谷歌商店
求游戏	类似于
求一款垂直塔防的游戏！	求一款游戏，类似以前网易代理的塔防骑士团，类似垂直竖版的塔防游戏，有英雄养成，谢谢
大爱我漫威	
求游戏	类似于
看到他们发我也发个	
求游戏	一个游戏，母船里一共有三种颜色的跑道，是红色、绿色和黄色，从外边来的小飞船也是这三种颜色，把它们连线到对应的跑道中去。
求游戏	类似暗黑破坏神的游戏
有没有人知道一个苹果的游戏	类似于整理物品的，不同物品不同形状，然后按规定放到一个大盒子中，看哪种摆法能把东西都放下，求大神告诉呀、
求游戏	有一个类似涂鸦上帝的游戏，就是几个人，类似3d的火柴人，颜色不一样在一个星球上，然后你要做的就是通过收集各个工程来见一个完整的星球，大概是这样，好久之前玩儿的，都忘了。
求大佬帮忙	ios怎么下载香肠派对阿 想和女朋友一起玩吃鸡游戏 她玩荒野 刺激会晕 跪求各位大佬帮忙
求游戏	想要玩那种地牢加卡牌类型的游戏，有没有大佬推荐些
有没有什么好玩的射击游戏？最好单机	随便哪一类都行
创造与魔法怎么下载	怎么下载
《推理学院》全新烟花道具上线，祝大家2018新年快乐	叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当(>ω<)推理之都的小伙伴们，冰凉热闹的圣诞节来到《推理学院》！穿上多彩的棉袄和雪地靴，戴上可爱的绒线帽，一起在冰天雪地的夜空里——欣赏《推理学院》即将推出的新款烟花吧！
求给***	qq ：2350047859
希望多出几款ufc等搏击类游戏	搏击类游戏太小
求像素	?
吃鸡	求一款可以不用测试的吃鸡哇，ios的哇
有什么好耍耍联机游戏	什么联机游戏好耍    有人耍
求助一款游戏	以前小时候玩的，当时好像都在叫《真人快打》。可以两个人玩，红色衣服的人可以发火球，蓝色衣服的人可以把帽子丢出去。两个人的血条好像是算在一起的。
TapBug！	为什么最近点开Tap里面的推荐游戏，一退出来就卡屏了，直接就没反应了？
雏儿	有啥***才能玩的游戏吗？？？
加群	可以让我加入
这游戏厉害了	这土豆看得我好想吃薯条，好玩的厉害
求***大佬们	跪求一个免费的***
求***	求一个现在能用的安卓手机***
emmm	在哪能看到我关注了的厂商
求助	冲不进去钱怎么办
求游戏	有没有像子弹力量那种的枪战游戏啊？
问个问题	我记得有个策略经营游戏，是指挥飞船的，和
求	联机游戏
求***啊！！！！	怎么现在这么多***都挂了，求dalao分享点，5555
有电脑***吗	谢谢各位大佬
进来看看吧！	求萌犬便便便，最好可以泼
有什么像绿色星球的游戏	。
求游戏	一个类似于BB弹但是是小球向前走的游戏
求游戏！	该游戏就宇宙入侵，依靠数量战胜对方，有各种空间站和传送器。在消灭所有敌人就胜利
求大神	求联机游戏，单机的，像泰拉瑞亚的，谢谢
我只想知道魔禁到底什么时候公测	如题
维京时期bug问题	有一款画风挺萌的游戏叫《维京时期》里面的光影深深吸引了我，虽然不怎么火但是存在bug就是玩了一次后就无法再进入游戏，为了用户更好的游戏体验，我希望你们能完善一下。
求助qwqq蟹蟹小天使	这里oppoa57，下的Atom *** ，*** 关不上也没法联网了ww问下怎么办
求	好玩的生存游戏
大神进来看看，帮忙	有的游戏下载来进去之后会出现谷歌play未更新，谷歌安装器进去更新了后也没有作用啊，谁知道怎么回事
询问	有一个游戏，点击闯关的主人公是一个天使   有知道是什么游戏的么？
冠军之争安卓版的怎么充值	求大神告知
求助求助	有什么安卓苹果同服的游戏么，
求游戏	不要谷歌
下载更新游戏时的问题	更新完游戏，已经下载完了，为什么还会重新下载 跳不出安装界面
节奏大爆炸	你好，请问之前内测时购买的会员，当时说公测之后双倍返还的，怎么弄么
新人问点问题求大佬给点建议	我想问小米六是不是阉割835比起一加三T那个好一点
求助，无法下载	不管是更新还是游戏下载，网速都会突然降为0，别的软件下载没什么问题
怎么卡风扇	会的大神路过留下办法=￣ω￣=
我想找个游戏玩	之前玩的
大家有什么好游戏安利吗？	大家有什么好游戏安利吗？
对animalrain作者进群反馈。	已经显示发送成功啦没有收到吗？
这。。。	怎么进
求好游戏	求好的角色扮演的游戏，动作类的游戏
找人一起玩游戏。	来人找游戏一起玩，一个人玩实在是太无聊了。在一起玩就是为了开心，本人不是土豪，如果只是来抱大腿的呢就免了吧，我一般什么类型的游戏都玩的。有一起的自带游戏来。男女不限。老死机或新手都可以。只为开心。😁
sd卡突然残了	sd卡刚开机时候可读写，开机一会读都读不了来了
求一款任务少的游戏	有没有任务少的角色网游，可以好多人一起玩的
求游戏	有没有什么可以和基友一起玩的 很欢乐的那种联机游戏
求游戏	求类似无尽的边界的游戏
求游戏	类似以撒的游戏 或者类似梦想小镇的游戏=_=
求游戏，经验大神给看看	有没有像《生存日记》的游戏，求推荐
这啥意思	
这什么游戏请告诉我。	这什么游戏请告诉我
阴阳师感觉还可以	大家喜欢玩
谁能告诉我我一些好玩的单机游戏	快呀很急的
求问这是什么游戏?	找了好久还是没有找到，求问有没有知道名字的( ･᷄д･᷅ )
非洲人求游戏	求一款不会虐非洲人的游戏
还有挽救的机会吗？	
求游戏，无聊到爆	有什么好玩的单机游戏分享一下，平常睡觉好无聊，求游戏
激动。好多游戏啊看起来都挺好	有老司机开车过来接我一下吗
求更新啊！	编辑大神求更新啊
老了	对游戏要求越来越高，能让我开心的游戏已经不多了，找到一款游戏看着介绍用词如此好，图片如何精美，进去不到几分钟就卸载了，回不去了，回不去那时候宠物小精灵打一天不吃饭，逃课去网吧玩毒奶粉的时候了
求助啊啊啊	仆从怎么升级
我明明丢了一堆东西可还是说我满了不能捡?怎么办	
taper新手报到	我是一个新手，总之，各位大神有好游戏希望分享，谢谢各位！
有款游戏找不到了，有人见过吗？	以前叫做《无尽之剑》的游戏我再也看不到了。游戏是地牢闯关系列的--主人公为师父报仇去找不死之王，不料却被不死之王打败，被押往地牢，在地下100层主人公逃了出来，然后开始从地下100层一层一层的杀向地面。游戏总共40多Mb。
求个能带妹的游戏，王者荣耀就算了	如题
这啥意思	
玩的好累不想玩了	这四个属性贼强
求求各位音游大佬	有没有游音？
求一个免费的恐怖游戏	如题，有没有好玩的恐怖游戏啊，求一个
这什么游戏(;´༎ຶД༎ຶ`)	
求助，急，在线等。	请各位朋友们麻烦告诉一下goole账户怎么注册，谢谢谢谢，在线等。
求告诉下载游戏出现这个，是怎么回事....内存不够吗？	
求***	各位大佬能把好用的***发给我吗?
问	付费游戏是和账号绑定的吗？换手机能不能下载
请问这是什么游戏。	
6666纪念！	提问 求游戏区6666贴！
有什么安卓和苹果可以一起玩的游戏吗？谢谢了	如题，感谢
急！	求一款最近很火的赛车游戏，可以漂移什么的。忘记叫什么了……
游戏	各位dalao，可不可以推荐一下一些音乐游戏，可以加载本地音乐的，谢谢
求手游	类似于 死亡日记    辐射：避难所  等安卓手游
求告知	有谁知道，刚开始有个很好看的车头，还有几段车箱，然后就去破坏房子什么的，就有能量漂出来，拉过来，加到车箱上还可以上升车箱的等级
新手上路！！！	这个软件里有啥好玩的单机游戏么 求各位大神推荐一些吧 谢谢
各路精英进来看看	我很喜欢玩游戏，角色扮演，射击类，动作类都很感兴趣，希望各路大神给点推荐。就拜托各位了。
求游戏	有没有好玩的空战游戏
求解	怎样才能玩混沌与秩序2的截图步骤
能有兄弟一起的游戏，求	各位大老爷，求一款能跟几个朋友一起闯关游戏
有没有手柄玩的游戏	求介绍
新人，冒个泡	求好玩的游戏😜
求游戏	寻找一款玩法类似
问个问题	谁知道台服
关于传说对决无法进游戏	下好后，老是说我网不好，没办法更新资料，进不去游戏。求大佬支招。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
求助	谁还知道哪个韩国的游戏啊，名字是韩文，仿的好像是联盟。。。谁知道叫什么名字，怎么找不到了。。。☹️
求游戏	跪求推荐好游戏，自己懒的找，只好靠朋友们了，朋友们可以在这里分享好游戏，之后大家一起玩，谢谢了，求推荐。
下载游戏失败	有什么办法？
你们什么时候才发售这些游戏，taper都坐不住了！	
求一个和守望屁股差不多的手游	求一个和守望屁股差不多的手游
突然觉得最近游戏荒得很啊	哪位老司机推荐个游戏来玩玩(づ ●─● )づ
somethinginteresting	最近在玩炸弹小分队的时候，出现了一些有趣的现象。和大家一起分享一下
真心急啊!!!	求各路游戏大神推荐个能两个人联机玩的手游，异地伤不起啊。都找了好久了，拜托拜托拜托了...
为什么总是电脑	没有真人，总是一个人，重下也没有用
寻找游戏	求问这游戏叫什么名字啊，三年前玩的，时间太久没印象了啊啊啊啊，求大佬指示
求推荐	有什么刺客类的游戏，求推荐，感谢
卡这了怎么办	
发现好游戏	dalao们有没有什么可以同一热点下联机的游戏 推荐几个哇
求游戏名字	
比较高大上的游戏	谢谢了
『硬件游戏』P2屏幕显示技术『来自萌新Minue』	第一期『屏幕分辨率』传送门☞
求游戏	求一款需要操作的，考验技巧的，就像崩坏三差不多的游戏
求指教	手游炫舞被莫名封号怎么办？
求助求助求助	我就想知道你们的***哪里下载的…
寻求名字	
EscapeGamesDay-N109	Sivi Forest House Dragon Escape is another point and click escape game developed by Sivi Games. Little dragon wants to go out from its dragon house to explore the world. Make the little dragon happy by escaping it from the dragon house. Solve all the puzzles to escape the little dragon. Use the clues left in the forest to solve the puzzles. Good luck and have fun!
求游戏	类似[超音速波动]的游戏
求游戏	求一个
各路大神，急！	这个咋搞啊！
帮忙解决一下	三星a5   谷歌框架总是停止    运行不了
求游戏哦❣❣ꉂૡ(・ꈊ・า˒˒)	有没有像网络小说《召唤万岁》一样的，或者相似的游戏
求怎么弄***	都说小火箭，然而我并没有看见小火箭阿，手机是iPhone
求帮助	很多游戏需要谷歌帐号 求大腿们告知 怎么弄的
这是怎么回事，进不去	
你这是在搞事情啊大兄弟	借号借到这个平台了都(-ι_- )
找个好游戏	找个画质好，玩法新颖的。速推一下吧
求推荐	有没有像世界尽头、机械迷城和莉娜战争阴影这一类的游戏。推荐一下
游戏删除后记录也会删除吗	新人一枚
求一款游戏！	推塔的，2d画面，有草丛！以前贴吧看到的
废品机械师	我看别人玩就想玩
类似于锈湖，逃离方块，迷失岛的游戏	有故事主线，每个门盒子也有小技巧来解开那种。不想玩那种找来找去，这个屋拿钥匙那个屋找锤子的。
求回答	孤单车神维加斯
单机足球游戏	比如
刺激战场写兑换码的地方在哪儿	。
有没rtt游戏？	类似盟军敢死队那种
求游戏	大佬们谁有兄弟连系列啊，速求
求奥特曼格斗游戏	很想玩
求格斗游戏	如暗影格斗
求一个好玩的回合制游戏	类似于魔力宝贝类的。平民玩家也可以玩的差不多的。 我的时间很多。蟹蟹
求推荐	有没有大佬推荐推荐类似之前刀塔传奇一样的手游啊
求推荐日式解谜游戏	类似四目神    price  这种  或者doll类似
有没有类似地穴童影那样的游戏	ლ(╹◡╹ლ)
求游戏	求一些能联机的末日生存类游戏
啥时候untouchable2才能出？	很期待
像素游戏玩家集合#1【认真配合】	如果你们有非常好玩的像素游戏，可以评论
求游戏	求一波横版过关或者是类似模拟山羊这类的游戏，*** ♂***各位大佬
找一个游戏很久以前玩的	背景是罗马斗兽场  横版的格斗  手指滑动就能攻击  最后是打一个金牛boss  被打倒盾牌头盔什么的还会掉  你也能捡  忘记叫什么名字了 单机
***	你们都是怎么弄的***地址，我的老显示连接失败，在百度上查了好几个***地址了。那位大佬教教我。
求游戏	人物挺q的
这是咋回事啊	这是怎么了
找游戏	求能够多人联机的单机游戏
求黑狼传说(´இ皿இ`)	求黑狼传说啊，但我不知带到底有没有手机上的，汉化版
求大逃杀类似游戏	如题 求大佬们加我vx djt826592864
求好心人告诉我答案	找了好几天都找不到横版模式玩法的卡牌游戏。之前有找到手机没电了
emmmmm……	有没有那种像虐杀原型这种游戏
求游戏	求一款类似天堂2的游戏
谁还有***	还有哪个***能用
求帮忙	安装不了怎么办 出现安装界面取消点的到 安装点不到
大佬们，求一个游戏。	类似于太空飞车那样类型的，不过可以造地图。
我等不到十月初了……	快快快求大佬们推荐个类魔女之泉的rpg谢谢谢谢！(梅露就算了……)
给大佬递茶	求一个 2D 横版  画风可爱 的游戏
求一个游戏	关于颜色的，然后休闲的，好像是电脑上面的（在电视上面看到的）有点像喷气机那种的带闯关😔有人知道么
看看	有什么好玩的联机游戏谢谢
谁有***软件	速求
到底怎么弄？求解....	
密码	怎么获取B区的密码呀？各位大神教教我呗！
以头抢地求问!	有没有和城堡勇士类似的游戏，好喜欢这类游戏
新人，求指教	解析包错误怎么弄
急急急	一款比较老的游戏，mc画风，是塔防 有基地电力系统和各种防御设施，主人公有把手枪
求助	怎么破？在线等急！
求好游戏	。。。。。。
求	有没有和地上终末之日差不多的游戏
求问老司机***和谷歌三件套怎么弄	拜托了
壁纸风景萌新报道	有好看的风景系壁纸嘛
急求！！！	问问有什么游戏既可以联机又是单机游戏？
求大佬告诉我这个怎么解	这个该怎么办 在日本区下不了游戏了 在线等急
没有什么不可以	大神的天下谁懂
上传不了照片	上传不了本人照片，求帮助
。。。。。。。	求2010到2014的格斗游戏，单机的哦，一次付费终生免费，另外装备再算。选择关卡好像是在地图上走路。粽白颜色（看起来像古老的卷轴的那种颜色，应该是左上角有个大齿轮。）
大佬进来看看	求可以安卓系统和苹果系统联机的游戏
pockeyarmy的问题	玩了两天之后就说我网络有问题，挂了***也没用，求解决办法
谁懂怎么更改qq登录地址？	求解
谁有饥荒海难手机版啊	qq2178406294谁有资源联系我
。。	手机上和LOL一样的游戏叫什么？
求游戏	有木有啥好玩的恐怖游戏，求推荐🙃
安装失败是什么梗？？	。。。
关于更新	更新过之后，以前的数据会不会重置啊，，求大神解答
。。。	为什么绝处逢生进不去
（求游戏）挂***，***快到期，求顶	好玩的
老司机进	有没有一款全球性游戏，用***可以玩的？
需要帮忙！	有没有苹果和安卓系统联机的游戏？像
求王者军团激活码	😭
求一个和守望屁股差不多的手游	求一个和守望屁股差不多的手游
求一款游戏	讲的是自己造坦克飞机和潜艇把敌方全部歼灭
求一款游戏的名字	一款益智解密游戏
求火柴人工厂大神攻略	全金星的~~！
666666	
求遊戲TX遊戲除外網絡單機都可以（別給我提崩壞3）	最好就介紹點好玩的單機 阿里嘎多
苹果系统怎么挂***	如题
天朝玩家有出路了	以后就可以不用充钱玩游戏咯
第一次郑重的发帖子	我不是炫耀，这游戏才出我就开始肝了，现在还是不太懂怎么练，求大佬指点一二啦，阿里嘎多 o((*^▽^*))o ，还有，为啥出不了猫又，大爱啊
求找游戏这个游戏叫什么名字啊	
我的谷歌怎么这样	为什么我的谷歌商店1直这样过了一会儿就自己闪退手机型号金立f103
新人	下载失败1700是什么啊啊啊啊
比较	我只想问GooglePlay的游戏好玩还是TapTap的游戏好玩
求游戏，！！！！X3！！！！	我以前玩过有个游戏，
想想中秋要过了的说......	嘛国庆节之后我也就跟着过气了吧/
求游戏	求一款日式动作rpg副本游戏 要求有武士浪人拔刀术类型的职业 感激不尽
弓箭人	为啥有时候会闪退啊，你们女这种情况吗
跪求大神解答	有什么游戏类似于守望先锋的
找一个游戏不久前玩过名字忘记了	消除类的 向上发射方块消除 游戏节奏挺快的
求游戏安利啊	我我我，我呢是一名不知名的b站up，，，
求助	请问有人知道这是什么游戏吗
嗯哼……………贼特么有趣😏	
有没有好玩的游戏，给我推荐推荐！各位大神们	益智  闯关的   比较烧脑 那种游戏  还有就是有意思的游戏    给我推荐一下  谢谢啦！  刚下载的这个Tap 不知道怎么玩呢   来个大神教教我
这是什么意思?_?	说连接网络去玩，可是我已经连着了，为什么还玩不了？
新人勿喷，大佬求解	最近发现了一个叫做《完美细胞》的但是不知道去哪里下嘞！这款游戏的具体信息，不管怎么说都谢谢大家了！
有没有好玩的生存累游戏	生存累不论大小但是要真实好玩
在你们手机里放最久的游戏是什么啊？	从手机开始，少说手机里也有几个游戏吧，就连以前按键机都基本自带贪吃蛇呢~
求助	一直卡在这里几次都是这样
这是什么游戏，请各位大神看看	
求安利	有对战类卡牌游戏安利吗
大佬们都来凑凑热闹╭(╯ε╰)╮	想必大家都是玩游戏的老江湖，我想请大家给我推荐些好玩的，适合我这种无脑青年的游戏。
有什么?	哪个游戏好玩点？评论高的？
玩的加好友	20级已经差不多2400战斗力了，主要是戴了把好刀，仓库里面还有2个粉，有一起的加好友，还有就是跟大家说，玩这个游戏根本不需要开***，而且一点不卡。
请大家推荐一下手游	有没有什么不太费流量的手游，请推荐一下谢谢大家。
大神求教	谁能告诉我有什么可以和基友一起联机玩的好游戏。
萌新想找一个游戏，第一个发帖有点紧张	游戏开始是一个骑士现在父亲的坟前说要帮他报仇，结局是这个骑士又站在父亲坟前说要帮他报仇，然后游戏又开始的一直这样循环的一款骑士游戏，不知道有没有大神知道●ｖ●
求游戏，忘记名字了	有一个文字类游戏，是说你用一个软件和一个人沟通，避免和她失联直到她逃出异世界。
最近游戏荒	rt
请问各位大佬这怎么回事	等了一会还是没反应，***也挂了
［提问］对于向TapTap反馈/提问的问题在哪发送	如题，因为没找到类似的按钮，特此来问一下。
求帮忙注册一个谷歌账号阿	求你们了，我注册的时候老是显示这样QAQ
询问一款有关企鹅格斗的游戏	游戏是你控制一只企鹅，与对面一只动物，在冰上格斗。冰块上有很多道具武器可以使用，一旦你掉到水里了就输了。想请问一下，有谁知道这款游戏叫什么名字吗？我知道这款游戏应该改版过很多次了，可能规则与以前不太一样了，有类似的游戏能告诉一下名字吗？
求解	完了吗。。。。。。都几
谁知道这是什么游戏	
寻找游戏	请问谁有靠手机摇晃通关的游戏？😬
cameloft的游戏小米5安装不了？	每次下载都会显示未安装
求助：玩现代战争5用什么***下载数据呀！	垃圾***下载速度龟速啊！宽带每秒几十kb有什么解决方法吗？
跪求游戏名！！！	一开始你就一直跑一直跑
怎么注册账号	谁知道怎么注册账号
游戏方，求安利	有没有声控玩的游戏，要动作类的。ps：声音要妹子的，不要太假
请问大神们	为啥我挂上***，打开谷歌商店，一点游戏安装，就弹出谷歌商店停止运行
为什么进不去谷歌申请完成了啊	如题
这是啥游戏	在空间看到的😶
求各位大大推荐一款养宠物的游戏，在此谢过了！	可以比较难手机，有点挑战的，宠物比较酷的！
111	怎样停下来啊
关于下载失败。。	问题代码是1700，是什么意思。。
这个游戏叫什么	叫什么
这咋回事	
找找找	大家都推荐推荐单机游戏，一点点网也行的，什么类型都行，关键是要好玩⊙▽⊙
瞎扯	我们来谈谈英雄联盟吧，他是一款暴雪出品的，你知道的，毕竟是暴雪吗……所以说……说……哦对了！他里面的各种英雄都是免费的。不过皮肤每个是1块一个的，他的游戏方式大概是这样的，你会在一个荒野出生，你还要自己采集材料走姿的房子，只要你做好啦一个房子，他就会给你选英雄，我就得最强的是开伦和找信（滑稽）我……编不下去了。喜欢的点赞
这是啥游戏	
请问在哪里可以看到每天新上架的游戏	如题，新人不知道哪里找得到
求激活码	请问谁有小米超神激活码啊，能不能借我用？万分感谢！
一点想说的话，对TapTap的一点真心话	我进入TapTap也有很长一段时间了，大概是进入的一周左右官方发出了庆祝TapTap100天的帖子。
厉害	今天才发现这里都是高级玩家
求大神指导	为啥我的个人资料里改不了所在地区，老是说不符合所在地。
求问游戏QAQ	是一款psp上很老的游戏，游戏机制是俄罗斯方块，但是玩家是通过操纵小人抓取落下的砖块来玩的，很多细节都记不得了QAQ前几天做梦突然梦到的，可是记不起来游戏叫啥了，找了很久也没找到，望玩过的大佬告知！万分感谢！
这咋弄	
问问大家	为什么不能下午啊？
游戏下载	游戏怎么下载呀？
三星s6edge能不能root啊	如题三星s6edgeroot不了 超烦
vivo有赏金	vivo弄不了谷歌阿我想玩孤胆车身还有闪电部队谁能给我讲解一下或者弄一下有报酬啊加我qq2110553977
什么时候才能出	快点出吧
感觉，很垃圾。	所以我感觉还行的游戏吧，都是敬请期待。
TapTap在后台会自动关闭	想记录游戏时间，但是在后台会自动关闭，各位有相同的情况吗，求解
有没有什么好玩的联机游戏	rt
求解	为什么我设置是下载到外置SD卡却还是下到手机内存。
求解	从韩服退回来就变成这样了，怎么办啊
谷歌登陆要多久啊	
谷歌框架要怎么弄	vivo x7怎么弄谷歌框架
想玩大厨世界但是没有地方可以下载，	就算可以下载，安装后华为手机不支持。。唉
这是什么游戏	
杀敌负数。。。这正常么	
ro守护。。。。不如关注一下小号吧	恩，昨天截图没截，现在准备睡觉想起来了，昨天同样差不多这个点，我在练小号，西门南门以及下水道被某个丧心病狂的大佬放了一堆小树枝，导致莫名其妙就死了。以前玩过私服我也知道正常，但是能不能稍微设一下同场景高等级怪的数量限制，毕竟这样一来无论是小号还是萌新都很不友好啊，第一次发在论坛，别喷。。。毕竟我确实很喜欢ro
求安利	3d手游如题
萝卜控啊，有没有原创的萝卜游戏啊喂	高达什么的基本都试过了啊，并没有合适的（机娘的话就最好了…
标题被吃了	有没有类似红警的游戏，要绝对相似，推荐一下啊
类似飞刀又见飞刀	如题，求这种游戏，除了
请问有什么3D好玩的游戏	。
热帖的“热度”是怎么计算的？	这两天一打开全是忍者必须死3、每个帖子回复也不怎么多？
大家有没有什么游戏推荐	有没有人推荐一下游戏就像
提问EVE电脑版屡屡下载失败	最近在朋友的推荐下，在电脑上下了EVE但是真的很捉急，因为从360浏览器进入官网上下载，叫我下载EVE的一个什么登录器下载很多遍都没有下载成功，请问有大佬能告诉我怎么下吗？
有没有炸金花联网的	炸金花联网版的谢谢
以撒的结合：重生	好想玩
为什么新品版一堆老游戏，下载量评价都低还能上榜	为什么新品版一堆老游戏，下载量评价都低还能上榜。 几天也不带更新的，就推荐一些lj游戏，TapTap的排行榜算法能再迷点么，有钱就给位置？？ 1星的跳一跳排那合理么，服了!！
求元气类游戏	像我的勇者一样可联机
求游戏	God命运守护者，好像之前有一款类似的，有小伙伴知道的吗，求告知。
跪求！！	黑白手绘可爱风格 考眼力
找一款游戏	是一个解密游戏，有几年了，主人公是在森林中找线索的一个游戏，英文名的，很难，问一下哪位大佬知道
方舟	有没有类似方舟
一款安卓绿机器人躲全屏子弹打怪物的，***类型的。	自己控制一个安卓绿机器人，怪物都打那种花里胡哨的子弹   记得其中有个boss是东方里面的
大佬们，现在有没有手游支持手柄震动的，移植也算	大佬们，现在有没有手游支持手柄震动的，移植也算
魂器学院先行服邀请码有送吗	或者有类似的二次元放置类手游
求一个二次元游戏	可肝可不肝好玩不无聊能交朋友一起不要累死王者那种的
求游戏	有没有大佬知道中国声优配音的游戏
求大家帮忙找个游戏	玩法很简单就是上下左右控制一个方块类的东西你动一下游戏里的npc方块也动一下你需要撞击npc的侧面或者后面来消灭它然后过关
找游戏	一款是游戏解密(不是)就是游戏画面可左右移动 好像讲一个小女孩什么的
求转职类游戏	求转职类游戏，谢谢
求卖糕点游戏	谢谢
又看看这个游戏是什么游戏谢谢	
为什么战与争进去后一直黑屏？	如题，急求！
啦咯啦咯啦咯	啦咯啦咯啦咯
额，问一个关于谷歌的问题，大佬们看下	为什么我进去一次谷歌商店后（挂***上的），之后就近不去了呢？
诗韵vter	加群392044098，免费游戏激活码
可以发现代战争尖峰对决给我么	求游戏，Q1554324104
求助大佬！！！	大佬们，不知道什么情况，我的TapTap现在看不了视频了，所有的视频点击后就一直转圈而且播放键还在。重新下载安装也没用…………
哈喽	
坦克世界:闪电战下不了	谁有
找游戏	一个月前在tap下载了一个叫《英雄血战》的游戏，现在怎么搜不到了？类似于
那个帮帮我	有没有什么生存联机游戏
😃	有单机的
求可以联机的游戏	求联机的游戏300MB内
求游戏。。。	喜欢以撒的结合跟
吃鸡	ios怎么样下载阿 求链接
求游戏	求大佬推荐款养成类网游，消磨下时间
求助，游戏计时功能没有效果了QAQ	本来有ABCD四个游戏，
求游戏。	有没有台服手游
找游戏	想玩点休闲联网游戏，可以有竞技但不要像王者和
求解决	谷歌安装器在修复安装谷歌市场的时候显示其他错误是怎么回事？自己手动下载了谷歌商店的时候，说修复谷歌商店闪退问题，修复的时候又显示其他问题
求好玩的游戏	有的加q3230264069
问游戏	谁能告诉我
求助	点不了，重新下了一边还是不行
求大佬进	我的手机vivoy923能玩饥荒吗？
玩不了	服务器连接失败
大家有***软件吗？能发个给我吗？	我的QQ:927522550
求大杀四方的游戏	求
***呢(ﾉ○Д○)ﾉ	tap上***都不见了(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
求游戏	求一个集养成，放置为一体的卡牌游戏，类似于《天命之子》《
找一个游戏	在苹果里叫《最后一只纸兔》好像……
求问谷歌注册账号	注册成功了，就差发验证码了，下载的谷歌浏览器说是安装包解析错误，到底该咋办
帮忙找游戏	其实就是太阳监狱的手机版，翻到过没有下载，望好心人告知，谢谢。
大佬们谁会谷歌服务啊	求谷歌教程
注册密码总是不行	注册密码每次都是不对的 数字加字母加符号也不行
求助	我想问问有没有那种只开热点不开流量的游戏呢？求各位大神帮助！(´ΘωΘ`)
只求好游戏	如题
辣个，萌新想问一句	这游戏的兑换码怎么领，找不到（其实其他游戏的我也找不到）
求游戏	基佬大乱斗手机版，可以玩的，要中文
求助	求一款类似于王权的游戏
问题	想问有没有人知道好玩的RPG遊戏 知道的话帮忙推荐一下 谢谢╰(*´︶`*)╯
求推荐游戏	神秘的，有趣的，给人思考的，有脑洞的，类似"门后面到底有什么？"那种很神秘的故事的那种
求大佬指点！	这啥情况？对待新人这么不友好？
一起来飞车，兄弟们一来玩	gogo一起玩
MDZZ	这………………
求一些今日开服或者今日测试的手游	现在很多游戏都是你晚一两天玩很吃亏的，不是找不到一起陪玩的萌新，就是别人练高了打pvp完全被虐打怪被抢，所以想找个新鲜刚出炉的游戏，偏向rpg二次元画风，实在没有其他类型的也可以，还有几天开服测试的也可以，求大佬推荐
求帮助！！！	为什么行尸走肉第一季数据包不见了？？？如果有下载地址的话不胜感激！！！这款游戏真心不错，万望帮助！
这个游戏叫什么呀，谢谢各位大神	
有什么可以赚小钱的ios手游	如题
求几款能联机玩的ios游戏	求几款能联机玩的ios游戏
求游戏	求问大神们有什么单机的格斗类游戏，过关类的也行，拳皇类的也行。
来呀！快活呀	求一大神带劲舞团😊
求dalao推荐游戏！	能组队的！和室友一起玩！( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀  )✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
求游戏	类似于七骑士这样的游戏
崩坏3，11节网页游戏活动	你们都不玩这小游戏嘛，这么久才这么点
还有谁非洲人？四星的没一个，你妹的装备倒是大吧。	
有没有大神知道哪些游戏可以安卓苹果一起玩啊	有没有大神知道哪些游戏可以安卓苹果一起玩啊我的是PRO6
求游戏	求一个微氪微肝的网游  什么类型的无所谓
求APP	求好用的翻译app，可以翻译图片上文字的那种，主要是用来翻译日语和英语
新手求助	Google play 是日语的，但play游戏，默认语言，是中文的，***连的是美国
有没有大神知道这什么游戏的？	如题
评论不要长，真的。	偶然点进某位用户的界面，评论全是长评，他在B站直播，虽然他的评论还是不错但不怎么喜欢这种为了粉丝而评论的人
求精品游戏！！！2次元不要！不要腾讯。大神们多发几个谢谢啦	大神们快点发来吧
各位Taper新年快乐~	
99.99%	太自信了  早知道多打一会
大神，推荐！！！	有木有类似经营类的游戏？？？
差距好大😐	LLSIF抽卡……
这是什么游戏！！！！	求大神来看看
小时候用vivo玩的一款单机游戏，，谁知道叫什么名字？	
不会啦怎么玩得	这个不是游戏的游戏
什么游戏求啦	
找游戏	是一个男孩得知父母的什么东西后然后去找父母的一个游戏还有一只狗是国产的 16年才出的
求解	不知道怎么弄，希望大家能帮我
孤膽的新奧爾良怎麼回事。。	剛剛好不容易搞到，現在告訴我。。。網絡檢修。不過網絡檢修也是好事，給玩家一款好遊戲嘛。期待ING--
游戏	请问哪些游戏不用wifi。😌
求游戏！	就是那种可以在局域网里面跟基友联机那种竞技游戏！
这是什么情况没有按键没有指示没有反应	这怎么玩
小问题	我发现tap下游戏很慢啊，比我手机浏览器和商店下载慢了不止几分钟，请问为什么啊
跪求，这是啥游戏	
***不知道连哪国怎么办？	
***！***！！***！！！	朋友们有什么免费的***推荐一下吗
求解答，	为什么有些游戏玩不了？
求助大神	这个游戏叫什么名字？
.求救！实在是不知道怎么搞了拜托各位知道的帮帮忙	该用什么软件告诉我一声谢谢
真的好6啊	
求推荐好游戏	有没有一个能和朋友一起玩的好游戏，，，对网速要求不高的，支持多人一起玩
求助	为何有点游戏安装以后就显示应用未安装是什么意思
请问有哪位大触能教我连***和谷歌	最好是带图的教学
求帮助！！这儿为什么会这样，重新来，还会这样。求解。	
这是不是一个bug	这个英雄在妖精深林第一层。我跟踪 ，然后他死了之后 ，
求游戏，谁知道	谁知道外国5v5的游戏，类似
帮我创号	谁能帮我创个谷歌帐号呀  好人一生平安q2238280868发这里谢谢 一生平安呀
这是啥游戏？？	什么游戏
求游戏	有一个做枪的3D模拟游戏，哪位大神知道啊?
请问	这是什么游戏啊
好久没有出现啦	以后也会继续努力玩游戏！
啦啦啦	求一个渣机也可以运行的联机游戏😭😭😭😭😭
***怎么连接	看到许多游戏需要用到***  说真的我就是一个小白 ***具体是啥我都不懂  求大神解
这是啥游戏？	
找个游戏，忘记名字了……	是一个机甲类的，机师全是女孩，战斗是斜45度的画面，血量被打到一定程度以下会有爆衣的动画，全球服。
求游戏，看一楼	多武器，多职业，类似于幽灵骑士那样的
求解啊啊啊	我是个新手，今天刚下这个平台，请问一下下载游戏的时候怎么看游戏大小呢？
怎么不上线了，等了30分钟了，然后呢	
谁能帮帮我	谁知道这个要怎么办QWQ
求游戏	游戏画面呢是一个人在一个缩小版的地球小镇上找东西然后通关的！球是可以控制360度旋转的！看人玩过但是不知道什么名字！
游戏	大家都说
游戏问题求解	为神马下载好的游戏安装不了？
游戏	求大家有设么游戏是设计好玩可以和基友们一起对战的pvp
问一个游戏名称？	就是类似于
谷歌账号怎么申请呢	谁能帮帮我啊
大神	我朋友玩这个游戏简直就是大神
求大神解答下	有谁知道这些东西去哪里采集呀？？？
怎么更新安卓方法	其实今天八点就更新了，我在睡觉忘了怎么说更新了。
有什么好的游戏求推荐谢谢😊	有什么好游戏嘛
如图，怎么删除自己不玩了的游戏？求解答	
这个是什么游戏啊	
大佬们来看看	有什么不肝的游戏，就像那种隔几天玩和天天玩进度也差不了多少的游戏！！！求大佬们解答
这个车还能开吗？凸(>皿<)凸	
陷入游戏荒中。。。	求休闲娱乐类可以打发时间的游戏，除了mc和泰拉瑞亚。妈蛋最近游戏荒太严重了。。。
Tap出故障了？还是我？	首先，我先说，我记得玩过80个游戏，最少60
求各位大佬教我搞一下这个	我一直点同意并继续没反应，点拒绝就有反应怎么回事
新年快乐	祝大家新年大吉吧
……	这个问题怎么解决
怎么办	以前都能上谷歌，后来谷歌突然抽风了，我搞了好久，现在都碰到这个问题了
问题	有什么好玩的单机游戏
求推荐一款零碎时间即可体会精彩的游戏	不要单机，不要卡牌，解谜烧脑的也算了
求一些连线或网游	如题，2人或以上的，太多都是连网的单机，不喜欢，谢谢了(⊙o⊙)
问一下	还有联机的游戏么
求帮帮忙↓↓↓↓	这是啥游戏 大神讲下
求大神们推荐下游戏	网游的话希望是有合作副本的动作类游戏，不太氪的那种，比如怪物猎人探险和巨龙计划那样的。
这是怎么回事？新人求解啊	我玩任何火柴人系列的游戏都会这样
有没有比较好玩的手机恐怖游戏	求各位大神们推荐几个，谢谢啦😊
谷歌问题，求大屌	不下商店可以吗?，三星手机，，，
求游戏	你们有没有那种这是跟我的战争，天空之山类似的手游_(:з」∠)_
求游戏	求游戏minecraft苹果的兑换码或这是以购置minecraft的Apple ID要国外的ID
求自由度很高的游戏，地图又很大的那种，还在ios上卖。	其次不要泰拉和mc，跪求
大佬快进来帮我看看	小时候玩过一款冒险游戏
帮忙	下游戏用不用加速器
求推荐	有没有好玩的经营类游戏啊？求大神推荐~~~
为什么TapTap没有TsumaMia！	如题
谁能帮帮我	我想安装这个游戏，但提示这个，怎么办。没有安装同名应用
零界点的激活码怎么预约	零界点的激活码怎么预约
求个类似光影对决的游戏	求个类似
刷深渊信仰战车底配高输出套路！	除机甲不能眩晕外，清场减速战车，强！
QQTap广告的那个游戏叫什么	名字特别长的
谁有自己觉得好玩的游戏给推荐下呗	看我可怜的小眼神qwq！！。
stickings游戏的24关怎么过	在线等！
为什么我下载是0.0b	有人知道吗
这个怎么办	
求个稳定的安卓***！	rt...求个能***玩网游下视频的安卓***
这什么意思，求大神	
哈哈	天冷了啊哈哈
求大佬安利游戏！	没有折扣充值，不要太肝，小r能生存的那种，最好是卡牌或者放置
大家来推荐一下有什么好玩的恐怖游戏吧	玩了玩具熊系列，也玩了地下室系列的，最近没游戏玩，大家推荐一下呗
求问一下谷歌框架更新	最近下好多日服游戏都要更新框架……我是安装器装完后没有动过的……怎么更新啊……还是说要挂***？
GAL初体验	想试试galgame，有没有什么推荐（健康游玩）←_←
求跟和风物语一样好玩画风好的经营游戏	地图越大越好，跟和风差不多最好啦，一定要能互动的
求款女主好看的游戏	求款女主好看的游戏
求一款打造兵器的单机手游	不要总是打怪
旁观者	这个游戏什么时候才能下载？
求局域网联机游戏靠谱的	不要
有没有类似神之刃的IOS版游戏	大小随便
求一个mmorpg游戏	可以社交，和杀玩家的。有和平区和战争区的手游
求单机可以联机的游戏	求求求。。拜托。。单机可以联机的游戏诶。
求三国志的单机手游游戏	以前玩过一个叫三国志的，不过现在找不到了。求大神
类似英雄无敌疾风战场或者死亡阴影的手游有没有	腾讯的英雄无敌不要 毁了英雄无敌 单机的最好 网上有英雄无敌手游 不过没汉化看不懂
求问一款宝石消除游戏	好多年前玩过的一款宝石消除游戏，场景很古老，像是古埃及，背景是六边形里面有各种宝石，然后把宝石连线就可以消
求单机rpg手游，不要回合制，慢慢变强的那种	可以在游戏里体验慢慢变强的感觉的游戏，最好中文游戏。
求一款有外服的游戏	但是最好不要是卡牌和经营类的，崩三日服的话，，，，感觉可能会在评论区炸出一堆国人。
求一个类似于战地的多人对抗游戏	如题😊😊😊
求游戏	有没有一种单机，但是可以局域网联网的游戏？萌新初来乍到，恳请老哥们多加关照啊。
求画风超棒不复杂的网游	和全职幻想差不多就可以，内存三四百的就可以，拜托了，各位大佬
求一款类似于非仙勿扰的游戏	真的好怀念以前的非仙勿扰
求一些像PSO2和R6S的手遊	如題
解谜类游戏	类似游戏机被妈妈藏起来了那种
球球大作战KEF的兑换码是多少？球球大作战盖亚之盾怎么得？	求你说一下嘛！
问一下有没有好的一些乐游	不过我喜欢猎豹公司的游戏，像跳舞的球和线，
求画风好看的游戏，最好是角色扮演	ios端想玩玩画风好是游戏，之前弃坑了
300嘤熊	嗯，求助，三笠求教学
帮帮我找找是什么游戏好吗，谢谢了	有个手游就是男主不动时间就会放慢，可以丢枪砸人，叫尼克什么的。。
😄儿童节快乐	
求游戏	有活宝袜子历险记的安卓版吗😊
有什么好玩的联机游戏？	求各位大佬指点
求推荐好玩的塔防游戏	求推荐好玩的塔防游戏，谢谢了
有没有什么收集类冒险游戏啊	最好是类似口袋妖怪那样的精灵冒险类，边冒险边收集也可以
日服有一款游戏叫轻松玩足球A	是移植3DS的欢乐足球，GBA上也有。我觉得是特别精品的一款球队养成类型的游戏..但是苦于没有汉化 T T 好想玩啊
求IOS版香肠派对游戏	各位大佬可以帮忙吗
有没有玩星际2的	求一个好友
求以前一个游戏QAQ	操控一个小机器人 第一个boss是玩具盒里的一个玩偶，还有一个boss是猴子小机器人在黑白方块上走 拍黑色的方块对应黑色放点，还有一个boss是士兵 嘴里吐圆球。。。求告诉我QAQ
我想找一个游戏，关于飞行，竞速，像素的。	这个游戏可以自己组装属于自己的飞船，有一个能量核，还有几个推动器，在一条公路上行驶，等到燃料用完了之后飞船会一点一点的消失......以前很喜欢这款游戏，现在却找不到了，各位大佬可以帮帮忙说一下游戏名吗
安装谷歌三件套之后游戏进不了了。	之前游戏都可以玩的然后就在今天中午我安装谷歌三件套之后就一直在加载页面，求解！
找一个游戏。	第一人称视角点击屏幕上他去点的地方好像是一个生存解谜游戏找东西我画风好像医院。
来个火影的纸牌人游戏，要新点的。	谢谢谢谢
大佬们帮帮萌新	咋看自己的帖子  我只能看到自己帖子的一部分
帮忙通关	请告诉我植物大战僵尸狂野西部第18关咋通
只希望能遇见水平可以的队友，，	
下载问题	现在为什么好多游戏都不能下载
什么时候苹果能玩放逐游戏？	为什么不能玩为什么不能玩？
找一个游戏求解答，拜谢。	
求个帐号	一直想下刀剑神域就是没有台湾的帐号，求大佬给一个，就下个游戏，什么都不干
玩前锋突击之类的射击游戏会不会有jeff	子弹力量不敢玩了打算玩别的会不会有jeff啊看评论好吓人虽然还没碰到过
大神求回答	一款3d西方中世纪风格超大地图行动自由的单机游戏
子弹力量mp5和mpx哪个更有优势	作为一名萌新我直接跳过了法玛斯而是买了ak12加装ACOG镜和三万的消音器  远程各种对肝 不太喜欢静距离肝 最近在mp5和mpx上纠结好久  感觉只是五千块的差距 我都蒙了 大佬可以帮我分析一下买哪吧较好 谢谢
求推荐游戏	比较强调九宫格布阵，人员搭配的游戏，角色可以养成进阶之类的，可以肝
求助	为什么在官网注册了帐号在谷歌play还是不能登录
有没有好心的大佬发个网络工具给我，谢谢	如题，qq1445560354
求各位大神帮帮萌新	我刚用TapTap不久 网络工具什么的我也会弄 现在都弄好了突然懵逼不知道该玩啥游戏了  还希望各位大神给我推荐推荐  最好是有中文的恐怖游戏 还有各种动作射击游戏 在这里先谢谢大家啦
求推荐	求推荐一个正常方式能找得到galgame，解压包什么的实在不会啊
求游戏玩	求那种单机小游戏的，各路大神求帮助！
求游戏	有什么画质高的网游
求大神告诉我	有没有网络工具或者***
乐视1s太子妃版	能不能玩饥荒海滩啊，急，求解救
求cfm的体验服，谢谢	谁有cfm体验服，有的话加我QQ2043820395谢谢
梦幻花园显示要更新	但是我TapTap打不开梦幻花园了
游戏下不了求助	下游戏就会显示文件效验失败，该怎么啊？
求游戏～～～	想找一款非常非常非常虐心的游戏～
求***	***软件哪里下载
求问大神	有没有那种冒险累的特别有成就感的让人有玩下去的冲动😂😂
求游戏	有没有什么联机PVE的好游戏？
我苹果手机，有什么正规好一点的游戏中心，可以领礼包那种	大神回复啊
求大神解答	来一款高操作的游戏，好玩的，谢谢
求大佬	有没有好玩的文字类游戏推荐一下吧⊙ω⊙
求游戏，各位大神请进	有没有类似
求游戏	有会更新的人吗？
求dalao告知	这是怎么回事？我用电话号码用不了
最近很绝望，用小米5splus的请帮帮我	游戏的通知总是收不到，不知道怎么回事啊
求游戏。	各位大神，请你们告诉我cf手游韩服在那？
求游戏	推荐下好玩的塔防游戏，谢谢
求带	武装突袭，第一关怎么过顺便再来些游戏界面的基本英文中译呗😬😬
选择正确的方块组合成钥匙去开锁	有时间限制，每次成功匹配会加时间。一开始的给出的方块组合很简单，到后面可选择的方块越来越多也越难，印象里好像是日本的手机免费小游戏，也不知道对不对
求告知	介绍一款开车过关的智力游戏
啥意思啊	不更新就限速？更新后就恢复正常了
求解	什么意思怎么进游戏
求助谷歌	我下载了谷歌框架，为何还是玩不了某些游戏啊？
求游戏啊！	有没有那种类似拳皇一类的游戏  求各位大神推荐谢谢了！
麻烦大家可以帮我找找这个单机游戏。谢谢！	这个游戏是讲 一个冒险的小红球，在它的冒险旅途中可以变为俩种球 一种是轻飘飘的足球，一种是沉甸甸的石球。每点屏幕2次小球就跳一下，超级好玩的小游戏。麻烦大家帮我找找这个游戏。谢谢。。
找游戏，死都想不起来叫啥，TapTap记录里也没有	关键词:蓝裙子女孩  画风唯美  玩家视角是仰视，看不到女孩脸  收集类  休闲类  对手残不友好
求大佬帮忙看看这是什么游戏	
给个推荐	有没类似
无法登录	地下城与勇士无法进去如下。。。
别问我是怎么赢的！	有时候猪
关于奔跑的露西打不开问题	奔跑的露西下载好了，但是打不开，是什么原因。请知道的朋友回答一下，谢谢
求游戏	谁有可以联机又是生存的游戏？？？
慌了~慌了	有没有哪位知道恐怖外加解密的游戏，求告知(●'◡'●)
求一款好玩的生存游戏。	求一款好玩一点的生存游戏
变身草变出这个，这漏洞我也是呵呵了！	
aa	同为休闲社交游戏大家喜欢冒险岛m 还是ro
求一下游戏	类似点击泰坦 的游戏
2017年了！	又是一年美好的开始，又是一段幸福的时光，又一次真诚地祝福，希望新的一年里TapTap可以越来越好，各位玩家也生活的越来越开心。最后祝大家鸡年大吉吧！😉
你们玩游戏都是什么牌的手机，觉得一部分手机玩国外游戏好无奈	还有那个谷歌服务，怎么搞，***我会了，就是谷歌框架，无用
求游戏	有没有一些可以国外联机的游戏啊，求大神推荐一些
求大神告知游戏名	是控制一个背着火箭的人踩怪物继续往上飞的游戏，怪物越来越难踩死，只有踩死才能加速。然后每上升100米会有一个墙，每次死了之后可以有钱来升级，我忘了名字了谁能帮帮忙告诉我，非常感谢
GGG	特工先锋好玩吗
求推荐_(:з)∠)_	请问有什么自由度高的手游嘛_(:з)∠)_
有什么好的单机游戏吗？	求介绍啊
嘛，今天看首页那个Tap推，我感觉，天朝没好游戏，一半的锅在	玩家
新人求带领❤️	玩什么游戏呢 最近都不知道玩什么游戏好？？
这是什么游戏	
突然发现TapTap缺少了点什么	良好的玩家氛围，客观的游戏评论，没有（反正没看见）某吧某兴O部落那样***当道，你说的好有人赞，说得不合理有人指正，轻松幽默乐吐槽，这就是我喜欢TapTap的原因，玩了一段时间TapTap，和外面那些妖艳贱货真心不同。
你18岁之前玩过多少游戏?	这是我玩过的记录XD
不想和你吵架	
求游戏！！！	比较喜欢那种第三人称视角的格斗游戏，手游。
……	谁有谷歌帐号给我一个
大佬，求游戏	我要生存游戏可玩性高的
为什么	为什么
不懂英文，这什么意思？？？	
求一个可以联机的好游戏谢谢	图拿走游戏留下
［求助］大神们都来看看，我这里无解了。。。	所有的游戏都这个样子😭
想找到那个游戏	生存游戏，游戏里会中毒，饥饿，缺水，靠捡***，闯关卡得！还可以用望远镜观察，有机枪台，有野兽大概就这样，求大神们帮帮忙
新人刚来	请问预约游戏在哪里预约啊？我找不到
为什么我的谷歌商店一直这样啊？？？	为什么会一直这样啊，挂***我也试过了，还是不行。ps：有好心人帮我注册一个谷歌账号吗QAQ
求大神帮忙找个游戏	有个游戏 你可以选一个角色   游戏内容  你可以通过调整角度 跟力度 射出手里的物品 而弄死对方获胜，感觉很好玩的样子 类似弹弹堂 求大神帮忙......
找游戏	以前在网上玩的一个游戏，真的很好玩，是说两个人在地图里打僵尸的，上帝视角的，有油桶，有很多枪，僵尸王是红色的，这个是什么游戏
谁有什么好的游戏玩吗？	推荐给我玩
有没有可以很多人联机的游戏我的世界之类的就除外了。	如题。
想问这是什么情况	***也挂了，进去就成这样了
求解！	好几个游戏安装失败怎么办？
每次都是等在这个地方怎么破？？？	
哪位dalao告诉我这是什么游戏	讲的是什么刚上任的老师，然后带一个最差的班级，与学生的日常的养成游戏叫什么
求大神给我说说谷歌	进入play商店他非要让我在网页登录（***开了）而且是白屏play商店也白屏
谁能告诉我怎么玩，要开东西怎么开	谁能帮下我
谁知道这叫什么名字	
有什么好玩的游戏吗	有的介绍介绍。
这个该怎么弄	
大佬帮忙！	为啥我的手机挂不了***，手机型号M82
预约什么鬼	很多游戏是预约但是有很多人评论玩的感受是怎么回事
求游戏	求可以和基友开黑组队打副本的游戏，类似镇魔曲，火炬之光，仙境传说，
一年就要过去了，还没有在游戏中找到几个妹子。	大家知道妹子喜欢玩什么游戏吗？
我擦，这么夸张。。	
日常任务1/1大家去看一下我的贴，可怜的被放在情报站。。	﻿
求一款好玩点游戏	最好是全是自由操作，孤胆车神玩不了，一直是网络错误请重试。。。
完全弄不懂这些东西求大神指导进去要下什么东西啊	
我问个问题	我最近听说到了一个游戏估计也都知道叫GTA,我想了解一下这个游戏，这个游戏是什么类型的？是免费的吗？是手游吗？如果不是，有没有类似的游戏
求游戏	手机索尼老机；两G运存；求画质较好的3D游戏.单机的话就更好了
求游戏	安卓免费单机好玩的游戏推荐几个！！
提问	为什么我在TapTap上下载游戏 我设置的下载路径是外置sd卡 结果安装后占用的是系统默认内存？求大佬解答！
谷歌下载游戏为什么显示内存不足	还有600多mb
求游戏！	想求一些可以和基友一起玩的很high的网游／联机游戏qwq
求推荐游戏	有什么游戏吗（尽量是动作格斗PVE游戏尽量控制在700m以下
求助求一款游戏名！	上次在安利墙看的一个游戏 没有收藏 之后就找不到了 好痛苦！
谷歌商店为什么进不了？	求各位大神帮忙，，谷歌商店怎么进不了
想找一个游戏里面的世界频道或者有那种像家感觉一样的游戏	可以闲聊，可以讨论游戏，总之就是那种舍不得下线的感觉，当然游戏内容也要丰富，慢节奏的休闲游戏
在线等	这个是什么游戏，再扣扣上看到的，求各位大神解答一下
求游戏	这是什么游戏，各位哥哥姐姐？？
弓箭手大作战，这成绩在咱这是什么水平	
大兄弟们这是啥	这是啥游戏
游戏	谁有好玩的游戏，推荐一下，谢谢
找游戏	这个游戏叫什么这里怎么没有，在哪里能下到
求	有没有类似守望先锋的手游
谁能告诉我这游戏的名字。	很久以前玩的了，游戏里先用各种零件自己组装出一个机器，然后放到一个地图上打怪物。
有游戏下载了卸不掉怎么回事	有游戏下载了卸不掉怎么回事
各位知道这是什么游戏的吗?在线等急！	
做求	求一个比较唯美的有丰富内容的游戏
大佬这怎么回事	游戏是韩服的
为啥我用的4G网络，游戏让检查网络?	
求求求游戏	有没有想死颅那样的富含科技感的射击游戏
求助！	能不能告诉我怎么挂***啊？
请问我收到的消息在哪里看	找了半天都没找到TAT
求推荐	各位大佬有什么好玩的联机手游推荐下，谢谢
哪位大神愿意教教我啊	
无尽征途怎么充值	我想买俩1美元礼包
请问各位兄弟这是怎么回事。	各位大哥帮忙啊。
有没有比较好玩的游戏	找不到什么好玩的游戏了
怎么开	怎么开
求游戏。	求像3D射击一样的枪战，射击，中文，杀人，联机一样的。
求助各位大大	能不能给我介绍几个高画质游戏（除了养成类和RPG类）谢谢各位大大
博士的房间三	水晶球密码是多少啊！请你告诉我。
求游戏。	求游戏，最近要去老家辣谁给我推荐一些游戏行吗？😪
这是什么游戏啊？？？	
为毛游戏无法下载！	！！！！！！！！！！
新手问题	我从这里面下载的游戏安装不了，怎么回事啊？
急求联机游戏	，泰拉瑞亚，炸弹小分队都玩过了
求游戏	哪位大神有类似PC 坦克世界的手机mob ？
求游戏	大家谁知道有一种生存游戏，主角可以开车的那种，手机游戏，类似于电脑上的jelopy的那种，谢谢
一起玩耍的游戏	各位大神有神马一起玩很好玩的游戏吗？我知道的有MC。泰拉瑞亚。
求游戏	各位游友们，可以推荐几款故事性极强的游戏吗，谢谢
求好玩的单机游戏大家推荐几个谢谢了	复活节
各位大神	有啥好玩的单机游戏。越多越好。
关于TapTap客户端的问题	TapTap就是apk版本和网页是吗？手机要打很多字的话比较闹心？
求游戏	求推荐一些比较休闲的游戏，最好是动漫风的。这两天刷崩坏碎片刷的好累啊，现在面对一整管体力都懒得打了。( ˘•ω•˘ )
求一部恐怖元素的游戏	我知道好多恐怖游戏都下不了，随便推荐一款什么类型都可以，
求怪兽射击和动感超人	这两款游戏有没有玩过的，com2us公司的安卓4.0时代的优质作品，目前我搞到过游戏的安装包，但是已经不能在安卓6以上的系统运行了。不知道他们还有没有继续更新这两款游戏？
求一个操作一个人切换白天和黑夜的闯关冒险游戏，单机的😬😬	如题😎😎😎
求crossme更新！	跪求更新cross me！黑白和彩色版！
龙纹三国有人玩过吗？	没有类似的游戏，现在比较玩的人多的。
求一款回合制手游网游	钟爱回合制，能不能给推荐一些好的回合制游戏，谢谢了
求那种建房子的游戏生活	类似
找一款日本的遊戲	如題 玩法是連線消除的（會有9個人物在上面同顏色的可以連起來）
求游戏	一个密室类的游戏，是有关吸血鬼的，男主的女朋友被抓了，然后男主孤身一人去吸血鬼城堡救女朋友，我忘了这是什么游戏，请各位帮帮忙。
一个关于球的游戏	名字是英文的，里面有好多不同地区版本
我的世界侏罗纪版有人做好了电脑版，求移植到手机上	求求大神了
上班族哪些游戏适合一点？	我自己选了
求一个和文明类似的游戏	
求一个类似荒野之息的游戏	手机上有没有类似的开放世界体验的游戏？
一款制作甜品的小游戏	背景是角色破产，通过出售甜品盈利。根据不同材料的特征制作甜品，材料有白糖，黑糖，甘草，肉蔻之类的，好像是日本的。很久之前玩过忘了叫啥
求游戏	一种世界 策略 战争 单人 可以用钱买兵，造楼塔(看周围地区的兵力)造碉堡(敌人攻击时减少敌人百分之二十五还是十五我忘了)还可以造港口是这个地方可以从海上出兵)跪求😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
游戏寻求	能不能把史前埃及的游戏引进来？？
找一个渣机可以玩的网游互动性高的有人玩的。	战矛就不用了，太肝了。
求推荐一些支持手柄的游戏	如题
换游戏啦	孤星和说剑换一个雨纪啦有的dd我
希望可以出攻略专区	如题
求音乐游戏	就是可以换装的，音乐跳舞游戏
求天才特工	要最新版的
找一个数字益智类的游戏	就是一个数图的游戏，每一列和每一行有数字的涂黑，然后最后会形成一个图案的游戏
请问这是什么游戏	
有没有一些即不需要连网，又好玩的游戏	有吗？
求助	求一个可以进去谷歌商店的网络工具
求帮助	下载不了游戏，但是网络没问题
这个游戏有人知道吗	
求手柄游戏	小鸡手柄能玩的游戏
怎么找自己关注的游戏	rt
问问问问问	好久不来tap逛发现以前的很多游戏都下不了了
这什么情况	这什么情况
没毛病	
求游戏	求类似以撒的手游
吃鸡。	我希望终结者二审判日，快点出安卓手机测试版。我想吃鸡了。
求一个游戏，谢谢大佬们。	我记得是叫什么农场的一个物理（算？）解密游戏，每过一个大关获得一个自行车零件，等全部凑齐组装成一个完整的自行车就通关了。
求游戏	请问有没有像“My Cafe”这样的经营类游戏，emmmm画风要好，适合长久玩的
关于下载	游戏怎么下载？新手，求指导
找个游戏，各位帮帮忙	是个几年前的游戏，有只猪找钥匙回家开门，中途还可以捡袜子，求大佬帮帮忙
怎么下载	游戏怎么下载啊
游戏在于创新	创新创新创新
哪个大佬告诉我该怎么办	
求快一点的***	不知道怎么弄快一点的***
速求	一款在星际战舰内部操控的3d手游是什么？？
求游戏	有没有好玩的手柄游戏
ios怎么下载	如题谢谢
求大佬	有人给我一个挂网工具吗
为什么球球大作战没有上榜？	？？
急，求好人帮忙	就能免费用***的软件
为啥会未安装？	三星C7，弹跳传奇和不一样的人，流量下的，不能安装是为啥？
求游戏	有一个像LOL3v3地图的游戏可以放英雄出战还可以消耗能量让英雄放大招
求游戏	有没有跟卡林巴差不多类型的游戏，求
在哪里看通知	在哪里看通知
求游戏	求一款好玩的射击游戏手游
请求帮助。。	为什么我每次下载游戏都显示那个什么创建失败
我还能说什么	没有什么游戏玩了，我还能说什么
谁能告诉我好玩的游戏有多少	求游戏
求大神教我使用TsestFlight	不会用，希望能教我一下，麻烦了，加我qq：tel:2593541408。
求解。。。	旁边两个怎么解锁啊？
大神求看	求天行***安装包，其他的好用的也可以，谢谢dalao！！！QQ.2056152212
求游	一个跟防滑风暴差不多的小车游戏，但是控制方向不是那样的，我记得好像是一个方向盘控制方向，也是可以收集氮气的，我以前玩过，但是现在忘了，如果哪位大神知道告诉我，我一定万分感谢。
有什么游戏是手柄操作的？	求推荐 手机的 TapTap里的
这个游戏ios不能玩吗	
求dalao安利	求dalao们给我安利个可以多人联机的游戏
卡bug了	
自由之战现在能玩吗？	有没有大神解释一下，我总卡在   操作专利，仿冒必究。那个界面
一起来飞车	怎么解锁新手赛车的 2芯片  求教
为什么谷歌商店一直在核对中	
求游戏，，，	最近有点游戏荒，不知道什么好玩。比如mmorpg那种多人在线游戏吧，，，还有就是不氪金最好。
求游戏	大家可否告诉我一些自己觉得好玩的游戏
求游戏	有没有和妹子有关的游戏
【求助】关于游戏的账号问题	最开始再oppo应用商店下载的游戏，名称是梅露可物语，现在在别的地方下载的游戏，账号和密码都是什么哎我找不到哎，是oppo账户的号吗
求推荐有毒游戏	求推荐玩下去就脱不了坑那种谢谢～另外
有谁知道，一款游戏是怼人的，在一个平台上，两个胖国王互怼	有谁知道，告诉一下
问大家个问题	在火车站有个陌生人向我借43元，说是从沈阳过来的没钱了，我借给她了。你们说我是不是有点傻
我来求一个游戏，一直找没找到	玩家控制一个或多个弩炮，攻击敌人或者防守，也可以双人对战，画风有点萌的，上帝视角，求告知，找这个游戏好久了，当年在苹果专卖店玩过，后来就再也找不到了～求告诉🙏
我到了这接下来怎么为嘛？≥﹏≤	
这是怎么回事啊明明有网啊	求大神交我弄啊
求没有游戏规则的游戏	谢谢
那啥，求助	手机是中兴的，弄不了谷歌服务三件套啥的，咋办啊(ಥ_ಥ)
你们等我，一年之后我会加入你们这个大家庭	我也是从事开发的程序猿，是前端开发，我知道你们本部在上海，单单从我个人来看，我觉得，贵公司是一个十分有潜力的互联网公司，所以我想要加入你们的大家庭，等着我。
请大家帮帮忙	想请教一下，这是什么游戏？
最强酒吞，不服？	
看看啊	来个大神看看这个是什么游戏
好心人告诉我一下，谢谢	我那次玩过手机版的守望先锋，不过忘了叫啥。只记得叫特工啥的
虚荣为啥我的地图一直没更新，新萌求解(つД`)	官网和tap上都试过了
谁知道这个怎么办，我试过把SD卡换成内部存储了但还是没有用。	我的手机是华为荣耀4x畅玩版大神们帮助我。
这是什么游戏啊。	
想知道什么游戏？哪里玩？顶起来！	来来来顶起来，pc游戏？手机玩不再是梦
令人开心的事情	今天发现了这个事情，还是很开心的，希望tap做的越来越好
求帮助	你是一只很像蝙蝠的怪物，可以双人或三人，你要保持不要掉，路上有很多障碍，整个游戏是黑色的，路上可以捡道具，有种道具是可以分成很多个怪物。求告诉名字
有没有什么不用疲劳值的游戏	感觉每天就是为了等疲劳值恢复ˊ_>ˋ
有没有好游戏啊，推荐个	宝宝都快无聊死了QAQ，想找些游戏解解闷
求游戏	有没有可以联机的开车游戏
求一个好战队id:101452871	求个好战队
关于谷歌	为什么play商店一直在核对信息？
各位有没有什么智障游戏？	求啊！
第一，哈哈哈。有一群玩的吗	哈哈
biubiubiu	想玩一个能用宠物战斗的，能收复宠物这类游戏
求游戏	求一些可以多人组队的好游戏
什么鬼根本玩不了	
这是那个游戏	。求名字
下载	为什么TapTap下载的速度这么的慢。流量就可以500kb …wifi就100左右。求解😭😭😭😭
找游戏	各位游戏大神们求推荐安卓能联机的游戏最好联网的多谢
为什么登不了？	如图，每次输完密码就让我重试
求解答	这是什么情况
怎么才能玩？	怎么才能玩？
呃…………	为什么会一直这样？？？？
求大神指点	安不了很多游戏。悬浮窗按钮和在其他应用上显示我都关了。还是安不了
如何填写这个啊	如何填写这个呢
怎么注册谷歌账号啊!	求解答
这什么游戏？	
求大神！！！！！	这个游戏新手入门该如何玩？还有就是我的工作台在晚上打不开是怎么回事！！！！求解
求大神	这个有汉化版吗？
刚完TapTap~有很多APP上的问题不懂	这是什么意思？
，，，	哪儿可以下载饥荒
求这样的游戏QAQ【急，不在线等】	是关于一个大叔带着伞在街上走
求游戏	有一款手游，大概讲的是主角要逃离一个只有无意识的人的地方，失败了会被用绳子拖走，还可以开潜艇，求大神告诉我游戏名字
求解这款游戏的名称	只有几张截图，曾经玩过，但不记得名字了，好像是英文。
效率高	反馈客户端需要更新后不到十分钟就处理了，太棒了，力顶我大taptap
求一些关于数字计算一类的游戏	最近想动动自己脑子
这是狗屎地下城都什么鬼	
怎么办？	这样子让我很伤啊？！！
能不能开一个单机专区。T_T	如题。
我的世界	的那个TapTap地图在哪儿下啊？我找不到
求助	下载游戏提示应用未安装，怎么解决
怎么弄这个。	
玩游戏就要一起	谁介绍个游戏玩玩呗
求助	这样怎么办？
下载	怎么下载啊？
这两样什么时候能刷到？	
不知道好不好用	
求助找一个单机游戏	最近TapTap出的假游戏   海上求生的游戏，就是一条木板船上的求答
为毛我下载不了游戏啊啊啊啊	收藏了好几个游戏都下载不了 劳资还重新安装了一遍tap  结果还是没卵用  哪位大佬来告诉我怎么办啊(｡í _ ì｡)
这个是什么游戏	
谁能给介绍一款免费***。	求帮助。
这个是什么啊，求帮助，一直都继续不了	
伤脑筋	怎样才能***，***哪个不花钱，为什么登陆Google账号要一直核对信息，求解答
一个游戏	有没有类似基佬大作战手机版的游戏有安卓的？
求游戏	比较好玩可以长时间玩下去的网游！网游！网游！
游戏闪退问题	一进入游戏就闪退
求个游戏~	有没有以团体副本为主的游戏啊？不要天下，太恶心。。。
求介绍！	有木有跟异次元通讯类似的游戏
有大神嗎	玩泰拉瑞亞新版的，怎麽打世界吞噬者，什麽裝備
怎么把这个应用分享给好友啊大神们求指点	怎么把这个应用分享给好友啊大神们求指点
人生游戏怎么不能买东西	我下载的人生游戏怎么买不了东西，内购的选项上都是三个点，疯狂喷气机也是，点一下就提示购买失败，求大神解答
可和外国人突突的游戏iPad版	最近无聊
日常	希望tap可以加强一下对于游戏推荐的门槛，对于赞助商还是要走一定的要求的，总感觉最近tt上的烂游戏多了许多，有同感的人吗？
找游戏	一个手游里面有一个双马尾萝莉和一个狙击手和一个喷火的
求游戏	一个球会在一根曲线上转动横屏的手机摇动在天空上有一个图是圣诞节的躲避的是圣诞树其他图上躲避的是石头
有比较好玩的mmo类型的游戏吗？不能太氪，但是可以肝	。。
游戏妖精第十章怎么过，求攻略	求大神卡牌搭配和游戏攻略。
现在怎么预约	以前预约游戏的那个版面现在去哪了？
求游戏	有没有欢乐解密向的游戏，类似妈妈把我的游戏机藏起来了，史坑一类的，求介绍
迷失之风	谁有连接
求几个联机游戏	推荐几个有意思的联机游戏。
找多人联机游戏	要好玩的！！！！！！！！高画质！！！！
找款游戏	哪位大神帮我想一下多人的，非MOBA的，中国的可下载的。
求FPS游戏	哪位大神有好玩的FPS游戏可以推荐？
有没有人知道和迅猛追击差不多的游戏？	以前有玩过就是画质比他好的，q版风格的迅猛追击。找了好久都找不到，现在好烦。有没有哪位大神知道的告诉我？⊙▽⊙
求游戏	回忆中的食堂故事 怎么都找不到下载
请问	有什么日系画风网游推荐下
带兄弟们上分	
谷歌咋子弄嘞	谷歌咋子弄嘞
为什么没有崩坏2测试服下载	每次更新都要去百度云下载
求一款电脑上的游戏名字	之前看别人直播玩过的的一个游戏 实在是不记得名字了 现在忽然想找来玩玩
智力问答类游戏	像以前腾讯的脑力达人一样的游戏🙏🙏🙏
求一款好玩点的放置类手游	🙄🙄🙄
有没有像日本的挖挖挖一样的游戏iOS的	有没有像 日本的挖挖挖一样的游戏 iOS 的
😄	有一些像cs和射击游戏吗
求游戏	有一款游戏挺经典的，是像素版，英文的，封面是红白机的感觉，里面有很多个模板，印象很深的是那个小猫打枪的那个，名字忘记了找不到了，麻烦各位了
找游戏	像这个画风的
找游戏	仿贪吃蛇的一个游戏、那个蛇好像是一个转动的四菱椎、它吃蓝色光球的、还有东西弹来弹去碰到就死了、
求游戏	有一种和红色警戒差不多的游戏，我预约了，但没有给我显示，
求游戏	求一个第一人称的MOBA枪战游
板块建议	作为一个海外党真心希望来一个海外板块
骚年，来玩啊	我有想法，求一个会制作游戏的大佬来帮忙，有意者dd啊，QQ2856029394（私聊哦ヾ(￣▽￣)好人一生平安）
游戏	我也秀一波游戏
寻找游戏	大家好，请问有什么团队型手游吗，团队一起发展一起抢地盘，一起侵略别的团队。
求游戏	一个以黑色为背景的游戏，操控一个黑色的小球，躲避障碍，可以吃道具变样子，还可以多人在一个手机上玩的游戏。是谷歌的。请知道的朋友告知一下游戏名字，谢谢！
求dalao指导	谁知道怎么下载台服的阿瓦贝尔战记啊
求助，有没有中文歌多点的游戏啊	就算了，有没有其他的啊😭
求大佬帮忙	很多游戏都出这种问题怎么办
求游戏	有什么好玩的角色扮演比如有天使，精灵啊之类的单机3D游戏
大佬求助啊	这个是什么意思
有木有好用的***	最好界面简单点的
求游戏	有没有跟pc维多利亚那样的手游啊
有没有关于道奇赛车的游戏	需要有速度与激情的赛车游戏
最近我的手机突然	以前需要***的所有游戏，现在都不用***了，翻了墙反而不能玩，想问一下是我的手机抽风了还是游戏自己改的
萌新求助	求网络工具
求游戏	有没有好玩的格斗类的游戏，求推荐。💋
求推荐	无聊但是偶尔会玩会儿。
怎么打狂野飙车啊总闪退	好烦 进了游戏界面总是下载失败
求解	我用的是魅族note5手机，安装了Googleplay， 但是账号一直注册不了。希望你们能帮助，谢谢
【新人求助】大家好！	我是从QQ空间推荐软件里来的，我想问问。有没有什么好玩的射击游戏吗？
萌新来水一下	话说c社的三国志系列没有移植到安卓机上吗？总共四部啊，好怀念的说……
lllllll	求一款类似魔兽人鱼的游戏。。。。
我是刚刚接触这些，	另一种看看咯权限是什么东西？
求游戏	求一款四键音乐游戏
额求助大神	这是什么鬼？
求各位大神推荐	求推荐些 安卓和苹果可以一块玩的联机游戏 生存其他都行谢谢了
难道这个cg要成千古遗恨嘛。。。	嘛换了新衣服的露娜真的好可爱←w←
游戏嘛	单机能联机的游戏
找游戏	有没有可以联机的游戏
我找不到谷歌框架模块了	下了个游戏，然后下之前提示要谷歌框架，然后只下了游戏，后来就找不到哪里有下的了，再找其他需要谷歌框架的游戏也没有再提示下载，游戏就不能玩啊，各位大神告诉我在TapTap怎么找谷歌下载器！谢谢！
TapTap精彩游戏交流群	TapTap-属于我们的精彩游戏交流群：
求游戏	求一个关于二战的策略游戏
一直卡在这	是不是要一直等啊？
问一个游戏之前玩过现在忘记叫什么了	就是一个火柴人拿剑闯关  只能买剑  开始是他女朋友被抓了  怪是拿刀  枪  骑猪的  都戴着头盔  男主好像带着一个红色的围巾还是披风的
野生之地怎么和基友出生在一个岛上	求dalao解答
求大神推荐	我们几个朋友想玩，可以联机的单机游戏
给我推荐点游戏	给我推荐点恐怖的游戏
以前玩了一款游戏，还不错可是不记得名字了	两边站着忍者互相扔飞镖的。可以两个人玩的
新人报道！	新人，大家好，我是来自宇宙的亚科达斯人，我们那科技发达，不管是手机还是电脑都是全宇宙最先进的，不要问我为什么会在地球上，那是因为——————————————地球有TapTap，问我为什么要发这个评论，那当然是要你们关注我，哈哈哈！
求大神推荐游戏	舍友可以一起联机玩的游戏，手游和单机电脑游戏都行。
有什么联网组队打关卡自己打人3d类型的游戏	有什么联网组队打关卡自己打人3d类型的游戏
求好游戏能联机的单机游戏	谢谢各位大神帮帮忙
求游戏求游戏求游戏求游戏	求几款自由的枪战游戏画面要好精致的那种，还有恐怖游戏
求游戏名字	
游戏荒了各种求游戏	各种求游戏
求一个强大的游戏，内存不是问题	最好有剑豪，瑞文，盖伦之类的，不要说英雄联盟，不要说
有什么roglikegome吗？	如题
求解	大神求解，下了Google后就一直这样
就想求个游戏	喜欢玩格斗游戏。纵然再好玩也会孤独（指的单机）所以想玩联网格斗。。纵然我找了好久。。不是要***就是氪的狠。。想想好好玩个游戏真难
（求助）有人帮忙注册谷歌账号吗？	如题有人帮我吗  自己不会注册 说什么手机号不能验证
游戏慌了啊	没游戏玩了，求推荐乃玩的游戏，谢谢各位大佬
TapTap怎么这么大？😱	数据居然有1.26Gb！！？？？
求一个以前玩过的游戏	也是抽各种动漫人物的游戏，几个人放在一起能有组合技，我记得最开始有个女仆ABCD组合能放个技能，好像最多能放50个角色一块打怪，过关。像素画风，记得当时还抽出了个第六天魔王~~
请问这个是什么游戏	谢谢各位大神了
我是不是太狠了	
求个游戏好不啦？	求一个和混沌与秩序1差不多的游戏，智障儿童弄不好谷歌配件，但是还喜欢那一类的游戏。so请各位老死机帮助
这个问题我想了很久没答案啊，谁来答	咱们俩谁爹谁儿子(๑'ᴗ')ゞ💊
求含摄像机的游戏。	你们知道吗绝密我下了但是我不知道玩，资源人还没开服，求次元猎人一样的游戏
求！求！求！	有一次下了一个枪战手游，类似枪神记的，可以翻滚等等，不过后来卸了，忘了名字，求哪为大神可以告知一下。
以前玩过的一个游戏，但是给忘了叫什么名字了，求解答	游戏玩法就是把所有白色和黑色的圆圈变成一个颜色
求大佬帮忙	为什么我的谷歌商店下载后打不开，也没有什么提示？
还有谁我就问还有谁	弓箭手大作战八万分还有谁
这是什么游戏?有木有人可以告诉我	
求大神解	一直加载进不去
好玩的游戏没了吗？	最近想玩养成类的游戏，也就是可以玩好久的游戏。求大神推荐。
这游戏叫什么	如上
这是什么游戏？各位有知道吗？	群里的老司机发给我这个，看着蛮有意思的，有谁知道吗？
【答疑帖】大家有啥玩不了的游戏可以问我~	我就是这么热心
谈谈你对TapTap的期待吧??	这和。
Google问题求教	为了玩泰拉瑞亚，安Google，注册Google账户时，用户名邮箱怎么输都不可用，求解
一名newtaper∶感谢好的游戏平台，心酸我的辣鸡手机	最近接连下了以下这几个游戏游戏，满怀期待的打开游戏，桑心的事粗线了。。居然只有弓箭手能玩。。其他的要么闪退要么进不去，怀疑楼楼手机太辣鸡。。
想发中文找好友又不敢害怕被踢	各位大神在里面发中文会不会被踢啊？
呵呵这个游戏平台不错我给10分	嘎嘎嘎嘎
求解这是什么游戏，各位大神	如图，看起来挺好玩，求解
新人初到	求好游戏
萌新求教	斗娘collection怎么绑定账号
最近预约的游戏没一个收到激活码	桑心，蓝瘦，香菇。😓
TapTap下载	有时候下载游戏时会很慢平均每秒就几十B，但是看视频，论坛却很快，这是手机wifi问题吗？
我智商是不是刚刚开始玩就不够用啊	。。
谁能告诉我	怎么样能打开口袋GO打开后不知道怎么用，上面说没打开GPS，可是我已经打开了
这是什么游戏	
新人求助	deemo安装包安装不了可能有哪些问题啊，求解决方法
请教大神们关于一个小游戏	游戏界面很简单，只能蓝牙连接后两人面对面，就是控制自己的方块推小球推到对方身后，只能蓝牙双人对战，可是我忘了名字，现在想玩，有哪位大神知道么？告诉我可好，谢谢
求游戏	在下非常喜欢火影这部动漫，所以希望各位可以介绍几个火影游戏，腾讯的那个玩过，实在太坑了，玩不起。如果有其它好玩的火影游戏，推荐下吧
呵呵	小伙伴们      建你们最爱的游戏
这个游戏叫啥名字	
是我手机问题吗，是什么问题	为什么为什么为什么为什么什么游戏都安装不了啊啊啊啊啊啊，，，烦死了
求游戏	有没有什么资深玩友知道什么好玩的3D横屏的格斗游戏啊
谁能推荐一个好玩的角色游戏O(∩_∩)O..	555无聊
求游戏	请问有没有比较好玩的飞行射击类游戏？月卡党也能玩的开心的那种(〃ﾉωﾉ)
大佬们求助！！跪谢！	我的Google账号申请成功了之后去Google商店，结果一直卡在向官方验证那个界面是咋回事啊？
求解	求大佬告诉一下怎么回事
求dalao指导	谷歌框架安装不了啊！！怎么办！！
安装不了游戏	之前下了个疯狂破坏猫，都还可以玩，为什么之后就下了游戏安装不了了？求助
，，，，，，	为什么就一直在检查 好几分钟了。。((٩(//̀Д/́/)۶))
怎么在这里就进不去了啊？	
有没有人知道这个游戏啊	就是类似于破境的，里面有乌鸦人，然后角色是个公主
求助啊	这是失败了吗？
求游戏	一个用手点然后跳起来的，一个黑色的球
谁能告诉我有什么好玩的沙盒类游戏啊~	谁能告诉我有什么好玩的沙盒类游戏啊
醒目求游戏	大神们，有没有那种类似魔兽世界的游戏，特别怀念那种打怪升级野外刷boss几个好友组个工会一起开黑的游戏，我后悔错过了wow最辉煌的那几年，但我不想再错过优秀的手游了
求助！	以前读初中的时候（大概2010年左右？？）玩过一个游戏   就是一个巫女种树种菜什么的游戏   做的还比较可以   就是忘了叫什么名字   我是在ITouch上面玩的
求助贴	有人玩过一个游戏是这样的吗？
求大神帮忙！！！	各位大神！！我在找一个韩系的，单机手机游戏！是前几年出的，游戏名我给忘了！我只记得主角是弓箭手，升级时出现几个卡片让你选择。每个卡片都是一种属性。游戏是横版的，打怪升级的那种。打怪可以掉小卡片，可以镶嵌在装备上。求大神帮帮我！！！谢谢！！
我需要安利一波这样的游戏XD	
没什么人。。还求啥游戏	没有啥好玩的手机网游么？
帮帮忙	谷歌商店一直这样。。我该咋整。。我手机真不能用谷歌嘛？
对客服说。。。	
求解，这是怎么个事，望大神告知	一直卡在这
别了，taptap！ε≡≡ﾍ(´Д`)ﾉ	又要上学了，只能国庆再见了！
求大神翻译	这什么意思？？
急救	老夫晕36D(3D)怎么破，要磁窑吗，急
元旦快乐	今天要熬到12:00了，好激动
EscapeGamesDay-N111	Sivi Thanksgiving House Escape is another point and click escape game developed by Sivi Games. You are locked in a house. You need to escape from the house to celebrate the Thankgiving festival. Many puzzles to be solved to escape from the house. Use the clues present in the house to solve those puzzles. Good luck and have fun!
这是系统问题还是我手机的问题？？？	
😳😳😳😳😳😳	😪😣😣😔😔不知道好不好玩这几个游戏
不知道你们遇见过这种情况没有	就是明明自己发了帖子或者回复别人，有时候别人就能看到见，有时候就显示没有发或者回复，这是什么情况？
为什么买不了东西	
求助	有没有一种和僵尸生存大战很像的游戏也是那样子的
求游戏	这是朋友手机截图;想知道这个游戏是什么
。。	谷歌框架咋
为什么会这样？？？	
不会	怎么过
有什么可以联机的好游戏吗？求回复。	谢谢大家了！
求一个游戏	2D俯视的跑酷游戏，只有上下左右四个键，角色分职业，第一个职业是战士，触发限陷阱不会死，还有个是吸血鬼，可以消灭蝙蝠
求推荐啊	游戏荒了怎么办啊啊啊啊
找游戏	英文的，帮助外星人回家的
求介绍	有没有从石器时代慢慢发展到现代的经营类游戏？纯单机的不要联网抽箱子之类的。
求游戏名字	
个人中心的礼仪考试标示有什么用啊？	？？？
qq上的游戏	在下载这个软件上的时候在QQ封面上的游戏
那个大神过来帮我看看	什么意思
谁有经典的打枪游戏	谁有经典的打枪游戏
求知	魔霸英雄为什么不能玩了，什么时候才能玩？
看空间的时候意外看到	
求各位大神，给推荐几个联机游戏	求各位大神，给推荐几个联机游戏
有么有联机的游戏	rt，就是两台手机互联的单机游戏。比如
你气质如水	
5年前一个单机游戏，不知道叫啥	就是太空系列，可以挖矿，地图极大，有两种操控方式，一种重力感应360度全方面的，另一种就是平常的界面操作
丰裕之角什么时候出正式版？与三色绘恋什么时候出来？？？	当出来时，我可能已经攒够了100元了😂😂😂
请问	r5m315能玩啥游戏啊
饥荒	Tap Tap里的饥荒什么时候上架
求沙盒类游戏	，
求与生化危机4一样的游戏	。
[求推荐]好玩的角色扮演游戏	记得以前在app store下过一款名叫Wild Frontier的单机RPG游戏  几乎陪伴我整个小童年 但是后面又下架了 很难受  具体内容就是一个小弱鸡一路打怪升级 掉材料 掉图纸 做装备   最后抱得美人归的故事 现在一直想找一个类似的游戏可是一直找不到  要么就是回合制自由度太低了 要么就是刷副本的也不舒服 哪位大哥能推荐点上述类型的游戏啊 小弟抱拳了555555
这什么游戏求大神告知	以前平板上面的游戏  类似口袋商业街这种  是一个地下的  竖着的  一层一层像楼一样  可以把人送到不同楼层  像一个竖版的商业街这样 有没有知道的朋友  找很久了 拜托了 万分感谢
大型科幻类	有那些推荐的吗？
emmmmm	想找一个游戏和粒子战争差不多的那种有没有
求一款类似电击文库的游戏	少氪金的
求像方舟的游戏	手机配置低带不起来所以想看看有没有和它很像的游戏要求如下 1.安卓6.0可以玩
寻找一款文字冒险游戏	很久以前玩了一款文字冒险游戏，讲的是一个记者暗访乞丐内部什么的，玩法就是选AB选项，没有通关，现在想冲完但是忘记名字了，找了好久没找到
求推荐类似Florence,恋爱之城:巴黎之类的游戏	跪求啊啊啊，最近游戏荒
想求一款画风好一点的三国卡牌类游戏玩过放3	三国战记群雄逐鹿也玩过
求狂野飙车之类的游戏，就是比赛地图牛的游戏，狂9什么时候上架	希望
求游戏｜类似方舟的手机游戏	由于手机不支持vulkan所以下载方舟后是黑屏状态，所以求一款类似方舟、rust的游戏，如果可以画质能适当好一点，谢谢大家！
求一款像素地牢类的游戏	以前玩过那个游戏，但是忘了叫啥了，玩法类似像素地牢，但不是像素风的，就记得每次开局捡到药水，都必须使用一次才能知道这种药水的效果
萌新求问	视频怎么发
求跟奶块类似的游戏，可以组队打怪，刷装备，交易买钱的那种	求跟
求暑假好游戏	最好有生存，冒险，经营这类的标签
找一个游戏	游戏是像素的，然后手机要用模拟器玩，叫什么什么王国的，你在里面扮演一位居民，然后赚钱买房子结婚，如果你和国王结婚了你的儿子就是下一个国王，自由度超高
求可以联机的恐怖游戏	qwq
没法下游戏啊	Ios在TapTap就是没找到能下载的
有什么好玩的推理性日系游戏推荐的呀	最近很无聊 求烧脑游戏
求游戏	有什么3D古风的游戏，就是人物看上去不是动漫的，RPG游戏，
有没有类似雷曼的游戏	如题
求《魔法狂暴人》中文版	英文看不懂。。。提前谢谢。
提问，版主回答下	游戏类型不是很广泛，有机会获得玩赏家头衔吗？
求软件	请问以前那个可以弹fede的软件叫什么
求游戏	有没有就是类似创世战车玩法的游戏，
跪求	各位大佬推荐一款好玩的多人联机，感谢
急急急急急急急急	为什么我现在改不了别的国家了？？？
有没有好玩的游戏	
找游戏	英雄血战在哪里下载，拜托帮忙
问一下为何预约榜的游戏变得如此少	这次改版极度不适应
怎么买金币？？	买金币买不成
終与可以说话了，这家考的，累死了	办天才考完，你们也一样吗？
急求	国外大老佬gta v在哪下载请问一下拜谢大家
急求	急求，特别拽的，可以装下B。
为什么有些游戏下载量都看不到了？	如题 比如
求解	为什么我appstore里面找不到炸弹小分队
求一款日系音乐游戏啊大佬们	那个游戏是这样的，以A开头的英文名字。玩法分天空和地下的。天空部分需要一直按，随着节奏左右移动，地下的需要按节奏来打击，有长条的也需要一直按着。很多歌曲都是日语，而且还有故事情节。
大神们	有没有像求生之路2一样的游戏
求这类的	格斗竞技
求游戏	希望能出一款求生之路累的游戏。
求解答	有一个游戏就是旁边会有东西砸过来 滑动屏幕不要让那些东西砸到那个一直直走的像精子😂(实在想不出啥词)一样的东西😂
来个比较厉害的吃鸡来	QQ928396617 比较厉害的加我 四排双排都可以
跪求	跪求好玩游戏而且占用内存800M以内
一起玩	哈喽
求助	怎么下载tap里面的游戏
大神们，有个问题请教	我的是华为nova青春版，下载
跪求各位大佬看看怎么回事	突然就一直卡在这里了 不论怎么样都没用 卸载重装 手机格式化都试过了 其他游戏都好好的 就是cf玩不了 都半个月了到底怎么回事啊
求游戏	有没有像丛林大逃杀那样的游戏，那游戏还没出，
求游戏	恐怖题材的生存游戏
帮帮忙	有款游戏是有很多种可爱的胶布进行
dalao这个怎么办😱	
大神看过来😃	台服
求游戏	单机竖版，类似于漂流少女那样的，谢谢
咋么过	b1   胖子一下秒则么办啊
各位大佬你们好.萌新有个小问题	就是说本人手机按了恢复出厂时候之前的那个绿色白色红色的那个 ***软件没有了 请问一下那款软件叫啥名字
魅族mx6玩游戏	不知道你们的mx6能不能玩泽诺迪亚系列游戏 感觉魅族好多游戏安装了都玩不了 一直黑屏
求游戏	手游有没有类黑魂的游戏，求
求大佬看看这是怎么了	挂了***有谷歌三件套可每次都还是这样
球游戏推荐	类似电脑上雷电，东方，安卓上垃圾
求各位帮我找这个游戏的名字	游戏里玩家控制一个小人攻打对面的小人，有很多兵种，你死了一个人后下一回合派另一队人去时，刚刚死的人会像回放一样。
想不起一个游戏。。	就是一个光点可以变颜色，在路上漂，跟赛车差不多，有谁知道，谢谢
蠢货小白问点问题	那个atom ***是不是只要安装了就可以***呢？电脑上有版本吗，可不可以用它玩steam游戏？这个线路稳定吗，是永久免费的吧？还有就是Google play和它什么联系？
萌新提问	这是怎么回事  点不了确定
关于谷歌帐号问题	这是为什么啊。。。。。。。。。
问一下	泰坦的纷争需要安装那些东西
有人玩过【走开幽灵豪宅】嘛	没有在TapTap里找到_(┐「ε:)_
谁告诉我一个问题	秘密密码这个选项在哪，给个图
奇怪了	为什么我的play商店没法用，游戏也没法玩
。。。	噬神者
求解	这个什么意思啊
以撒安卓什么时候上架？？？	以撒安卓的为什么还不出  iOS都上架好久了  对以撒的忠粉来说的确是个煎熬
帮助	大家帮帮我啊！这要怎么办啊？
找好玩的游戏，求大神指点	想玩一款打怪升级，哪装备，可以氢时间花钱少的游戏，最好是魔幻题材，谢谢啦(๑•ั็ω•็ั๑)
求个激活码	求码
我是一个新手，还去大神指教	我的手机是三星的，不知道适合那种谷歌辅助工具，请大神指教指教
新手求助！！！	
什么时候可以玩？	这几个游戏什么时候才能玩啊？
为什么不支持啊…	
寻找游戏启示	有一款游戏跟守望先锋差不多我还预约过今天发现没了我也忘了名字，知道的请告诉我
求好玩的游戏	各位求好玩的游戏谢了
<崩坏3BUG？？>谁能告诉我这是怎么回事？？	打了两次了每次在出boos的时候就有这个提示然后点继续游戏也没用就只有人物模型在地图里面，点退出战斗也是这样，必须强行关掉游戏;???这是怎么回事?      史前大bug????    如图
玩了几天。	加油哦，你们也会无聊的
谁能告诉我这是怎么了？	这该怎么办
不小心违反了TapTap的规定	望修改
应用程序未安装是怎么个回事啊！	有没有好心人帮帮忙啊 好多游戏都没办法愉快的玩了
求游戏～	想要一个pe版的单机游戏，最好是像黑暗之刃的内种，不要只用手指点的，不要沙盒和像素，有汉化最好
这个是什么游戏	
求大神	那个
求助	类似守望先锋的手机游戏加什么
三國魂賬號怎麼切換	如題
寻游戏名	这个游戏是给你一段提示，然后猜测物品，拍照确认
求游戏！	有哪些好玩的第一人称射击游戏？
简谈正版观和收费	自从中国开始发展互联网，大家接触的游戏大部分都是免费的，而且国外的单机大作在国内都是破解盗版，国外重视只是产权，所以打击盗版，而中国呢，自从各种游戏负面新闻出现，文化部的老领导就抵制，不管盗版正版，所以一直中国的单机游戏一直没有好的作品出现，也可能有，也许我没玩过，但是他们没有销售平台，根本做不下去，你让一群人免费给你做游戏，你逗我，TapTap某一些游戏收费是支持正版，现在大家应该有知识产权观念，这里比如勇敢的心，
求教这是什么游戏	看着这游戏蛮好玩的样子，但不知道名字，求大神指点迷津
无聊求游戏	每天都无聊到爆，睡觉时没事干，求好玩的单机游戏
现在都流行卡牌和手柄类的了吗	有什么非手柄非卡牌不老梗画面很棒适合懒人不用动漫又耐玩的吗
这是什么？	
求找一个游戏	只有贴图，求帮忙鉴定是什么游戏
标题炸了、	打好好的球卡上面去了
这个是什么游戏？求解	
现在水军都这么无脑了吗。。。	就算是水军也多水点字数好不好，不然怎么对得起老板们发给你们的工资
求助啊，求大神	谁能告诉我这个是什么游戏
字不重要，看图	手机上真的有这个游戏嘛，我看是广告而已吧
有人知道这个游戏叫什么吗?	
找游戏。求推荐！	很多游戏我都玩过了，有的不是玩法单一就是画面太差，最后都弃坑了。希望找一个有崩3画质的角色扮演游戏，职业多，能组队，不是无脑挂机的那种。玩过了ro，感觉很无聊，太累了。。。。。。。实在不善言辞。就说这么多，有其他类型有趣的游戏也可以推荐呦
求大神解释一下一下	我想买崩坏3的钻石 但是身在加拿大 朋友告诉我在左下角可以使用微信或支付宝购买 但是我没有 也许手机型号不同 我的是iPhone 朋友的三星 也试过用中国的账号和加拿大的账号 但是然并卵 所以在这里请各位大神帮忙
有什么好玩的手游？	请问有什么好玩的手游
求安利	最近没什么事，希望有人可以安利我一些可以联机的游戏。饥荒、
求助啊T_T	最近不知道该下什么游戏好，大家能推荐一下吗
什么***比较好用，大陆能买的。	想找个比较好用和稳定的***，最好可以俩人一起用的，大陆可以自助购买的。希望大家告诉下，最好是亲测的谢谢。
不知道名字的游戏	今天在那个安利墙里看见了一款游戏，29块钱，求解答
这是什么游戏？	在QQ上看到的这是什么游戏？
虚荣国服你们觉得呢	***，我怎么感觉
求点联机游戏	可以在上课时候朋友联机，不需要流量那种的，谢谢啦。
有没有生存游戏介绍！！！	类型随便
大神在哪里。	英语不好，咋滴回事？
这个怎么办啊？	
怎么进去	
怎么汉化游戏	每次下载一个游戏里面到处都是英文   怎么才能把游戏里面的英文变成中文吖
(⊙o⊙)…	有好的游戏么，推荐哈，三克
求名字	这个是啥游戏？？？？？？？？
想问这什么游戏	感觉这游戏还可以
寻找游戏	一个火柴人，躲雨，只记得这么多了，有谁知道是什么游戏么？
求观看	B站灰盲游戏试玩视频
求游戏	想来个牛逼的画质高的枪战游戏，或动作感强的游戏，play商店里的也行。求。求
跪求游戏名	这是什么游戏，好想玩
求个游戏	求这个游戏的名字谢谢
我下载不了游戏	rt，下面会出现其他错误，服务器异常的一串英文字母。
这是什么情况？	龙渊的自由一与盖娅的是不一样的？？那我岂不是要重新来过！？
竟然在QQ空间看到了taptap	…
有人知道这个是什么游戏吗	求解答 谢谢了
求游戏	要一个可玩性高的。求帮助！！！
求教	闪光小球怎样才能玩啊，我华为p8，直接闪退，好烦，但我好想玩。
其实我看到第5条的时候我是拒绝的	手动滑稽
要不弄个成就或奖杯系统	如题，不过这得和开发商沟通吧？
求一款游戏	很早以前的，貌似是韩国的，主角是一个死亡骑士，可以选精灵，是有点像策略类的，两个城堡横版的你操作英雄，可以放卡片，卡片就是兵，好有意思的游戏。有点像电脑上的史诗战争那种，求游戏名字
你们怕自己得颈椎病吗	假设你得了颈椎病，你会怎么办，我天天看手机我都怕了，开始只做日常了
荒野行动求实力队友	求实力队友TT:7149231 双人  小队  中队的都可以
求助	
有个游戏不见惹！	我记得那个游戏还在预约（吧？）然后评论里说立绘抄袭神马的，谁能跟我说一说这个游戏的情况（ps:好像抄袭的立绘游戏里叫雪子吧？ 还有游戏厂家好像是玖万里）
有什么解谜游戏可以推荐=-O	解谜游戏推荐啦啦啦
这是什么游戏啊	在xx空间看见的，哪位大神能告诉我这是什么游戏啊！
找游戏	有一个手游 天空不停的掉下怪物 需要玩家不停用手势画怪物气球上的图案消除 这个游戏叫什么
大家帮我看看怎么让这个车提速快	
游戏很好玩	游戏到这就结束了吗？求解
这是什么有戏？求大神帮我认一下	谢谢
求助啊，现在浑身难受	为什么我在tap tap 上下载的东西安装不了
请问googleplay游戏一直这样怎么办?	我挂了***，谷歌play商店也可以登。
求大神指点如何注册谷歌	我一直卡在注册谷歌账号界面好醉啊
id阿修罗杀新萌加我好友送5星英雄。	id阿修罗杀   新萌加我好友送5星英雄。
求个能和朋友玩的开心的网游	如题呀，想找一个能和朋友一起玩的网游！大力氪金的就算了
Googleplay服务器是什么意思，要怎么才能玩这里面的游	求大神
我想问一下有没有这游戏	
问一下，这是啥游戏	QQ里有这个广告
建议丰富一下游戏类型	现在的游戏分类还是有些笼统啊，找个飞行射击类的游戏，没有这个类别。
求推荐游戏啊	有没有大佬推荐一些好玩的游戏啊，最好是单机的😁
只是吐槽一下	TapTap什么都好，但是就是有些游戏太慢，
新人求助	请问***要怎么弄？？
求助	有一个跟炉石差不多的日文美少女收集游戏，求名字
。。	有什么好玩的卡牌游戏  推荐一下
这软件游戏分类在哪啊？	同上
求游戏啦	求一个单机可局域网联机的游戏
苹果用户不能能下载吗？	我发现用苹果手机下载不了在安卓手机付过费的
怎么回事	怎么回事
谁知道这是怎么回事	我下现代战争5和狂野飙车8一进去就出现这样画面，试了好几次也不行怎么回事，网络我家有啊。。
手机安装谷歌三件套后就不断提示这个，是谷歌什么崩了？	
又没游戏玩了辗转反侧	求好玩的冒险解谜类游戏 摸黑急等 只要好玩 别的类型也能接受
😭谁能告诉我这个是啥游戏？	
问大家几个问题，对解答者致以谢意	安装完谷歌三件套是不是手机要root之后才有用？
有没有dala发一下VAST更新后的图片	越多越好
求游戏名	
有没有知道的啊/~~	有什么打扑克牌的游戏，可以开房间和朋友一起玩的啊
新年到，分享一下16年的成果吧（皮肤，英雄）	楼主╭(╯^╰)╮很菜勿喷(⊙o⊙)哦
尴尬了	这是为什么？
这个怎么过？求解？	
谷歌账户为什么注册的这么慢	
老司机帮帮忙	请问有什么游戏可以一起联机玩（
我需要安利一波这样的游戏XD	
这是什么情况啊？	？
怎么删除玩过的游戏啊。	怎么删除玩过的游戏啊。
目测客户端已经被恶意攻击	
TapTap的新游预约和新游测试药丸	就最近的情况来看，里面已经开始出现粗制滥造的国产快餐游戏，这是要向9游发展的前奏？
为什么不来个	武装突袭三
求游戏	很早之前玩过的一个游戏，里面有三层楼的酒店，有一男一女的服务员，退出酒店还能看到旁边有一些很小的岛，点进去还能看到几他的人和一些物品。
寻游戏	记得以前在应用宝下的
求一款游戏	RPG类的剧情冒险游戏，最好是Q版，唯美的。希望大佬们推荐一下，谢谢！
游戏	3d战争游戏
更改绑定手机。	本来的手机号没用了，怎么改电话号码？？？？
找游戏	有没有类似模拟山羊的游戏？✧٩(ˊωˋ*)و✧
星球大战	星球大战崛起
求，可以联机一起刷副本的那种游戏，谢谢各位！	可以很多人在一起玩的游戏
求类似lrls游戏啊	求一个类似lrls的恋爱文字游戏啊，超喜欢这种游戏拜托了
有像卡布西游一样的游戏吗？？	？？？？
求游戏	有没有什么好玩的恐怖解谜游戏类似于层层恐惧或者
求助。。。	学业重一年没登TapTap，然后原来的账号登不上了。
求一个农场游戏的名字	好久之前在iPad的上玩过，现在想不起来名字了是一个外国的农场经营类游戏，一家三口，爸爸妈妈和女儿到一个地方开始干活，女儿好像好像还生病了，然后村民还有可能不开心啊什么的.时不时有鹿啊兔子啊啥的冒出来还可以打猎.是个外国游戏，求名字啊啊啊啊
找游戏	找一款2012年前的单机角色扮演游戏
嘤嘤嘤有没有可以联机的游戏	吃鸡类型的都玩过了还有没有别的
找一个在TapTap上下载过的游戏	一个关于眼睛病毒的英文名字手机游戏，是讲一个病毒攻击人的各个部位，这个病毒有几根可以伸长的触手用来攻击或者 😊😊😊😊
狂野飚车8怎么下载	？
求解	怎么挂***
求游戏	有什么游戏跟 大海贼探险物语一样能挂机
谁知什么吃鸡手游戏适合低配机呐	坐等
谁有大神团论坛啊	谁有大神团论坛啊
游戏	求基佬大乱斗
这是什么游戏？？？	
求游戏	两三年前的一款赛车游戏，画质很好，但不是
求手游。。。	只要是手游都行。。。
这啥意思啊	
问问大神们那些游戏可以用手柄玩？	突然想用手柄玩手机游戏了 求大神们给点推荐
急（求大神解答谢谢）	怎么挂***啊？
找游戏	想找一个类似重组一样的游戏
找游戏	有没有好玩的模拟器游戏？要逼真的
看看	来一个好玩的角色扮演的游戏。
求助	下一个阿松的私房钱大战，群里的人告诉我还要下什么框架还有一个什么的。。不是很懂。现在说我差了个***什么的，不是很懂，结果问太多问题被说烦。。求助，游戏登不上去，***是怎么弄啊。。
提问	求问大佬，我下游戏时说文件校验失败怎么解决。很烦，而且进游戏更新有时会失败
萌新求解，急！！！	为什么我的google play商店下载游戏老是没下载完就自动退回到桌面了 下载任务也消失了   一直都是这样  求解，急！！！
游戏介绍视频看不了	视频按钮出出现不大一会就没了，然后下方会出现视频框，也看不了
请问这是什么游戏？	
大神们能不能推荐游戏	要大型手机游戏 拜托   拜托\^O^/
名字	在QQ上推荐的游戏叫什么名字？
跪求。	支持联机玩的游戏，好玩点的 急需！！
找游戏	有什么游戏可以和朋友一起联机玩的，
子弹力量喷漆怎么获得？	(´Д⊂ヽ
基佬大乱斗为什么还不出	基佬大乱斗不是出了吗我说你还是敬请期待
大神求助	哪位大神知道
为什么，我一直停在这里	
请大神告诉我怎么玩😓😓😓	这个游戏我很想玩但是不知道怎么注册，大神教教我
地下城与勇士:魂这个这么弄？	
摔倒的猫的游戏	最近迷上一款游戏，但是不知道叫什么名字了，想在自己手机上玩，大概就是刚开始一只猫，点击屏幕控制重心走路的游戏。
求崩坏3。1.2链接	TapTap里我下不好，求链接，不要官网，加我QQ，   1661519751
求游戏	qwq求推荐像是魔女之泉的游戏～，自己手机没内存安装不来，只能在板砖机上安装，心塞塞
急为什么下载之后提示安装包解析错误	见标题最好再提供解决方式
谁知道***咋弄	就是这个***怎么弄要
球有什么项目，屁股先锋的游戏，	求
我就想安静的求个游戏	把你手里好玩的塔防游戏砸向我吧 卡忙北鼻
杂（水）区刚建不久过来贡献一个帖子	感觉换了个板块名字，里面帖子的性质还没完全转变过来，还是有一些水帖。
为啥不提供民间汉化版呢	破解版不上架我没意见，但很多精品游戏没有汉化真的很伤……英文还好，有些韩文、日文真的看不懂……其实汉化版TapTap可以代理收费吧，你们不是和Google有py交易么（雾）。纯属tx，勿喷
游戏慌	求游戏啊，啥类型都行。你觉得好玩就推荐我去试试！
你们的游戏截图工具是什么？	都说群众的力量是强大滴，都推荐下呗，不知道的不要说话。
求大家给我推荐一些好游戏	最近好无聊啊  求一些打怪升级掉装备的游戏 画质不重要啊！像素的精美的都行⊙ω⊙重要的是好玩！好玩！好玩！重要的事情说三遍(⊙o⊙)
原来游戏里也有雾霾😷	
求中文	这么好玩的游戏，不中文，真的好吗？先收藏，求快点汉化
求助大家	这是怎么回事，应该怎么弄
求大神指点	本人是听同学推荐玩子弹力量的，可是总是注册不了帐号
求助一下***在哪下	大神帮帮我吧
从未见过如此厚颜无耻之公司（刚刚的亲身经历	
问题	谁能告诉我有一个游戏跟玩
求助	谁能给我提供几个和后宫动漫有关的游戏
求帮忙	兄弟们，有没有特别恐怖的游戏，推荐两个，
这个游戏能玩吗？现在？	
求管理关一下吧	就是这个人，整个安利墙几乎都是他的负面语言，希望TapTap的管理能够给出相应做法
谁有番外篇，能不能把图片发给我。	我想看看番外篇，因为充不了值。
这个是什么游戏？	这个是什么游戏？？
求一款很久以前的游戏	就是自己有个要塞 有大地图需要探索 地图上有买冰买东西 打战的点 得到的装备需要铁匠花时间鉴定 还有就是城镇里有雕像
求能联机游戏	和对象一起能玩起来的游戏
有谁知道这个游戏的？	
求助	怎样弄谷歌T^T
【我就问问】末日传说有没有	当年的页游末日传说那样的游戏有没有？
让我跪着，别拉我😭	我跪着求各位大神可以联机的游戏😭
帮忙	帮忙6
混沌安卓安装问题解答	首先附上我的游戏，玩来玩去也就这几个能一直玩下去，关于这些游戏安装不起的朋友可以来问我，免费解答（主要是我闲得慌）目前混沌2已满级，1还在练（这几天没心情练噜），狂8我就一架兰博毒药（就喜欢这架车）好了这是我QQ，加我记得说是混沌安装解答（当然我有时候在睡觉或者玩电脑没注意）1959760752
强烈希望～！！！	希望出个手机上的基佬大作战😄😄😄
刺激又好玩，	只要刺激内存随便多大
我的手机坏了还是什么?_?	我现在的手机什么也不能下载是什么鬼  你们呢
求一款几年前的游戏	内容是一只小鸟在山谷里飞，下坡按住加速，上坡能飞起来，要赶在天黑前尽可能的远飞，求游戏名字orz
游戏	求一些好玩的格斗游戏还要耐玩点的兄弟们有木有求推荐
找游戏啦(｡•́︿•̀｡)	前几天看到了一款好好玩的游戏，咳咳是这样子的：背景酷似迷宫一样的，有好多小人在互相伤害QwQ，他们头上有血条，他们可以吃地上蓝色补充精力和吃红色补充生命，有的时候人物后面会跟几个很小的怪兽来攻击你，游戏操作与王者差不多的啦，麻烦大神告知( •̥́ ˍ •̀ू )
求游戏！	你们有没有那种
不知道，大家对咸鱼有什么意见啊？！	
安装完可以卸载安装器没有？？	
新人求助	为什么好多游戏要预约？我预约了好久都不能下载 为什么？
最新王者军团激活码都可用😘😘	贴吧新人求多多关注
有了解安卓系统更新的大佬帮下我	我的手机是全球通
我爱祖国56族都是一家人民族团结	我爱祖国   56族都是一家人  民族团结
TT能不能跟厂商谈谈，收费下载的好游戏也搬过来卖啊？	从TT买还放心。不过引进时注意政策法规。。
求游戏	不用过关的游戏。
求一款iOS的僵尸累题材游戏	4年前玩过的，大概就是。。。以世界攻略围绕的，一个国家一个国家的打，进入游戏整一个界面，你可以选择僵尸的品种，放到你指定的位置去咬人，把全部人咬了就过关，僵尸品种有以下：1普通的，只能咬人。2，咬一个人可以变成俩个僵尸。3还有一个是满地图滚的僵尸，滚到边边又回滚回来，4，爆炸僵尸，放到指定位置后5秒左右会爆炸，还有其他的想不起来了，，，里面不是普通的咬人，还有警察会拿枪打，，，跪求啊，好怀念的游戏
谷歌，是撒？	求大神们解答
怎么回事？？	为什么我进去后会弹出来？
求教：有没有像以撒的游戏	如题
急求	这是什么游戏 急急急
求一个生存的游戏	画质好点的，可以联机
这怎么选呀各位大神	
新人求解	TapTap里的付费游戏是绑定手机还是绑定账号，就是假如我换手机了登录同一个账号，还能不能重新下载啊？
新姬子即将出世，准备好氪一单8088了嘛~？亲们	好想要新的姬子。。。。
新手入坑	up主是新入坑的，大家有好玩的联机游戏就推荐推荐
挂了***还是进不去	
怎么弄啊求高人指点一下	
求游戏	一个游戏，先是iphone的，后来出了安卓的。想问问叫什么名字。里面的主角是一个小黑人，拿着一把剑，主页是一张地图，又关卡的，在地图上经常遇到伏击，然后要应战，怪有黄蜂的，士兵的，等。
求一些单机游戏	有没有一些好玩耐玩的单机游戏，想在校运会上玩
玩家邪？沐猴而冠耳	无意中思考起来这个板块的名字，发现好游戏。想了想当下国内这畸形的市场里有多少好游戏，看看这些帖子里有几个是国产游戏，我感觉很难受
致开发者	开发者你们好，我玩了好多的游戏，可是能让我一直想的只有《英雄战魂》，我喜欢它的自由度，自由度高的游戏除了沙盒游戏外，在手游中它是可以的。我想如果有一款自由度高，画风好，内容丰富的游戏，这是多么好的事啊！
游戏	求好游戏
谁来推荐一下游戏	有没有可以和朋友玩的单机游戏  WIFI直连。    除了炸弹小分队  我有。。
求游戏	有一个钓鱼游戏，钓上来的鱼放进鱼缸可以用来做壁纸，请问那个叫什么，小时候玩过，现在却忘了，求解。
求一款远古游戏	讲述主人公与敌人作对，可以拾取敌人武器和弹药
等了好久了	饥荒这几个版本什么时候出啊◝(๑⁺᷄ ·̭ ⁺᷅๑)◞՞
求游戏	这是什么游戏，求大神指点😍😍😍
求助	怎么设置游戏里的语音
求大神	什么才是有效的用户名？
老司机(๑•̀ㅂ•́)و✧不容错过	各位大神，谁知道这游戏叫什么名字QAQ。因为图片我才下载的TapTap！！
怎么办	
好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)	好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)好在最近魔女的官博终于有了动静，并在下周公布三测时间(可怜的我2月5号就要回学校上学了。)
寻找中文版的好游戏	有意思的游戏都是外文的，你们不懂一个只会中文的我得痛处
谁知道这个怎么弄	下载完之后给她更新，可是更的太慢，没更到100%，他就叫我从来，谁知道怎么弄啊？
请问这个游戏为什么一点进去就闪退	
TapTap精彩游戏交流群	TapTap-精彩游戏 交流群：
下载的安装包异常	下载的安装包解析异常
求问这是什么游戏	类似的游戏有没有，记得以前玩过忘了叫什么名字了
帮个忙。	什么生存游戏好玩，推荐一下。
***，谷歌～求没限制的好游戏	这里的好游戏，确实很多。不像外界的应用APP，各种模仿游戏。下载方便，登录方便，游戏也方便。
好久以前玩的游戏。求大神解答	主角是一个黄色的果冻（也许是布丁😂）。好像游戏过程中吃东西可以变大。可以分裂成小果冻。也可以迅速融合起来。中途有黑色的刺。还有鸟会从大果冻身上叼走一块小的。还有有隐藏起来的地方。有几个小人。游戏移动是重力感应的。能记起的就这么多了。谁知道求告知。谢谢啦
大神叫我	游戏需要***啥意思啊？
为什么玩不了敬请期待是什么鬼，成老司机告诉我，	
知道的进来看看	有没有生连机游戏？
推荐的游戏是不是没有谷歌都不行啊	如题
求无内购的ios游戏大全	r t
求	有没有破壳梦题材的比较特殊的版本……谢谢了
求一款类似拳皇的画质精美的游戏	本人一直喜欢拳皇类的格斗游戏，奈何此类游戏不是画质不好就是挂机游戏，所以求一个拳皇格斗游戏
越野	求一个越野游戏画面好点
寻找一款游戏，名字忘了。	很久以前玩的，忘了叫什么。是一款银河类题材战争游戏。在自己的星球上建设基地，修造飞船去攻打星球获得资源。资源大概有三种，什么晶体，气体，还有个什么来着。请大佬告诉我这个游戏叫什么，谢谢
类似魔兽风格的手游，联网的，氪金别太重的	如题，有没有大佬推荐一下玩的人比较多的
求一款游戏名字	好几年前的游戏，横版游戏，主角用机枪扫射地板推动前进，和天天酷跑有点像
求助	tap要怎么分享视频啊
无法下载	TapTap还有多久能下载游戏
今天有开测的游戏么	无聊了啊。内什么好游戏玩，求推荐，卡牌类型的，虽然我是非酋
o(´^｀)o	什么时候能在TapTap下载游戏
求楚河直播游戏	那个是在电脑上的。叫什么僵尸战车手机版叫什么大家帮忙
求一款塔防游戏	曾在游戏风云上播过，好像叫……庄园，其中有羊
求推荐一款安卓苹果都可以联机的游戏（除吃鸡王者cf）	😀😀
找游戏	有没有人物形象身材都由自己塑造的游戏
求助帖！！！	tap账号怎么解绑邮箱
进来帮帮忙	找款游戏，它会出一道加减题，然后在游戏时间内(很短)，判断这道题对或错，答对了会接下道题，错了就结束了，不知道这是什么游戏，求知道的大神告知，谢谢！
大佬们	求类似于 异次元通讯 的游戏
手速太慢蓝瘦香菇	好伤
求游戏名	内容是像素飞机，按住屏幕在空中转圈
求oppoa33玩的不卡的网游	moba的最好！谢谢
紧急修复礼包码领取bug？	？？？？礼包码留下？
求平板的版本更换🙂	
嗮嗮游戏	
找游戏	找一个类似于
吃鸡	求iOS吃鸡早点出！
怎么老是无响应	我今天下了韩服的
求解	iphone8plus为什么不能玩我守护的一切
求游戏大能帮助	找个和《我的星球》差不多的游戏
关于***	有什么好用的的***，就是TapTap推荐的那个（不是***）
求助，找一个游戏，请各位大佬帮忙	玩了一个游戏忘记什么名字了，是那种模拟歌姬类型的不知哪位大佬知道
这么回事。。。	我谷歌商店登不了可我谷歌游戏登录的了，真是见鬼了。。。。求解
有人可以解释一下嘛？为什么进不去啊？	
好玩是好玩，但很难。	我的这个游戏，好难呀！
这个怎么整	求助
有没有可以翻马来西亚墙的***啊	如题
求游戏！	各位大佬，有什么好玩的手游吗？
呃呃	我问一下，为什么我的谷歌登不上去，他说我帐号被封了怎么办
求帮忙	求大佬给几个***软件，小弟感激不尽
我想问一下	TapTap上面可以连手柄的游戏有哪些啊？？？
这是啥	
求大神解答，在线等，	
求一款合金裝備的游戲	有沒有一個像合金裝备的游戏？
大家好	我给一个游戏备份了然后恢复没有记录了怎么办求大佬
求信息	谁知道有关
新人求助	怎么挂***=_=
求助	英雄使命激活码怎么搞
？？？	好想玩那种消灭泡泡类的游戏是啥？
来宣个群，想和别人一起玩。	494498421，一起玩的加qq群，来了就欢迎。
各位能推荐几个不是Q版但游戏风景很不错的游戏吗？	要游戏风景漂亮但不是Q版的，谢谢
求游戏，最好有点截图。(选择恐惧症)	看到肿么多游戏，本人尴尬症又犯了。
找一个游戏	这个游戏是在当时买苹果四时，官方店给下得。游戏一进去左边是开始，设置什么的，有点是一个骑士站在一条船上，进去后，新手训练是在船上，人物的攻击按键可以左右上下划动，每杀死敌人后，敌人身上就会出现一些球，飞到你身上，有蓝球，紫球和绿球，而且打怪时会出现一个骷髅头，连着点就会触发特效，当他死后，会掉进一个黑色峡谷里。主角是一身古罗马的衣着，记得在打完一个boss后，他的盾牌会获得闪电的力量，游戏中小怪都是有盔甲和头盔，蓝色皮肤，boss有一个是一条大海虫，还有一个是一条龙尾巴上有尖刺，打龙的时候会进入一个竞技场，人物可以在游戏中拾取大的水晶，人物的装备拦里有十二生肖。这个游戏找了很长时间了，希望大家帮帮忙，非常感谢
求求你们	大神们，帮我注册一个pokermon go
好玩点的游戏有没有	。
这种游戏想卡那里就卡那里	
各位大神帮帮忙	最近游戏荒了，没什么感兴趣的，自己找太麻烦，就来求助各位taper了。个人想玩动作游戏，比较重口味的那种，最好有RPG元素
找游戏	求大家介绍一下自由度高的游戏，画面要好
这是why	求解
TapTap里面预约的没有礼包吗	我在TapTap里面预约的，没有礼包吗，那个百万集结
提问)请问为何最近下载的游戏都会这样	如图
求游戏。。。	有没有和炸弹人类似的游戏，安卓的
十级任务怎么过	
如何打开不能网络连接的游戏	请问各位什么是***，怎么弄啊？
idMAQG	5分钟开
新地图喵？	7难道新地图出了？
标题？标题是什么	啊啊啊啊啊啊啊啊，我好空虚，好寂寞，有什么好玩的游戏啊！
另类的游戏	幽灵大陆的连接乁( ˙ ω˙乁)一个只能攻击后退移动的友谊。
有什么好玩的射击游戏吗	好玩的射击类游戏可以联网的那种
gg	有没有像/末日机甲的游戏
我就想秀一下	😏😏😏😏
游戏求助	想问问这是哪个游戏？
各位帮帮忙	我的是安卓笔记本，但是我的内存只有4G，我想求各位大神问一下，对于我这个型号有什么游戏可以下载！！！
这是为什么	哪位大神能告诉我这是为什么
有什么好玩的恐怖游戏吗？	如题
请求帮助	推荐一下，休闲一点的游戏呗
求大佬翻译，一句话就好	明明是有语言选项的，点了之后出现这个，谁会韩文的帮我翻译一下这是啥意思啊，好歹让我知道为什么玩不起来😂
如果放到《这是我的战争》里，你会有哪些标签呢～分享下自己的技	估计我就只有【双倍食物需求】了
求告知这是什么游戏	
下载哪个才好用求解?_?	
请问，为什么我的TapTap不一样？	
帮帮忙	这是什么游戏啊，各位大神求解啊
我的游戏为什么下不了，，，	谁可以帮我看看，，，
给TapTap的一封信	
帮吗找一下	飞机在通道里躲避前面圆形障碍物    求各位大神帮忙找一下
谁知道这个游戏	
求大神解答	有一关，要我用电锯杀人，我杀了人，怎么摆脱警察
为什么这两个游戏还不出，都等好久了。	啥时候出啊！！！！
各位有没有好玩的游戏推荐的	同上
有啥好游戏没	有好游戏吗
啊1	为啥
这是什么游戏	
问一下	这个游戏是用扣扣登录还是手机号
大神什么意思求解	一进去就闪退
子弹力量更新了但是TapTap还没有	不是同步谷歌的吗。？？
这款游戏是什么	有没有知道的大神
你们懂得嘿嘿	
？？？	有没有什么单机里游戏啊   好玩的
求游戏	各路高手，有没有3D的，操作性强的游戏，求推荐，最好不要氪金
有没有生存游戏，谁推荐一下	生存游戏，就像饥荒那样的
求游戏	竞速类，要画质好点的，容量最好在1G以上
额，什么情况	为啥上不去啊，官方知道吗
这是怎么回事	
帮我看看这个游戏叫什么名字	求名字
？？？？？？？	希望大佬们再次帮个忙，选哪个，，，
求助大神！！	为什么我下载里面的游戏都会出现错误或者是直接弹出去阿。。就是里面的游戏都玩不了。。。
救命	怎么改回来
求游戏	有什么好玩的网络游戏吗
求大神指导这就是加载不进去	
大神进来讨论虚荣	虚荣好玩吗？怎么控制的？
求一款好玩的游戏	要回家过年了，手机上的游戏都玩过了。
有一群玩的吗	
有没有好玩的moba游戏啊	有没有好玩的moba游戏
为什么创建名总不成功求大神	求大神
求助！	本人想玩玩生存类的手游！最近心痒痒！各位帮帮忙！谢了！
求助	B
求游戏	求一个极好的赛车游戏，最好能联机 谢谢
密码怎么改啊	密码我给忘了，想改个密码，改好了但都是密码错误，有没有大佬知道为什么啊
萌新求解。。。	这个材料怎么弄？还有那什么彩虹水滴也是。
这是什么游戏	看起来很好玩的样子(๑>؂<๑）
怎么办？我苹果的，一直卡在这进不去。	
萌新求知欲望不要沉啊！！！	想玩类似英雄无敌那种online游戏   大家可以一起发展  可以将领带兵战斗一起组队攻击其他玩家之类   战斗场面可以突出一下   不要列王的纷争那种场面  草草了事  没有任何战斗感觉
大神来看看这是什么游戏	这是什么游戏谢谢各位了！
谁知道好的联机游戏	谁知道好的联机游戏
刚下TapTap	请问一下有没有哪里有关于这个应用的说明之类的？我看到有个应用要预约是怎么回事？
萌新求助	这个游戏叫什么名字啊？
寻求游戏啊，有人推荐吗？	有没有帅哥，美女玩过能联机的，不用网络的生存类游戏啊？求推荐    ，
谁出的题，我差点就没考过（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）	
下载不了，求安装包	求解
这是什么游戏？	无意看到的，好想玩
这是什么	这什么游戏 求解
求解答？	为什么我安装不了野生之地杜兰戈？
这里的游戏都要用谷歌吗？	好多游戏玩都要谷歌
这款游戏叫什么	这款游戏名称叫什么啊，好想玩这个游戏，可不知道名字
0000	这游戏怎么搜不到求大神帮忙
这是什么游戏，求	这个是什么游戏？？
为什么有的用户名后面有提勾√?求告知	如题
有一个能照鬼应用，就在TapTap里的，是啥啊？？？	有一个能照鬼应用，就在TapTap里的，是啥啊？？？
拳皇2012为什么进去选英雄直接闪退	求求求
求大神告诉我怎么进去。或者帮我注册一个。	
氪金大佬入	几款氪金就强的良心游戏
求游戏	有没有大佬可以推荐一下一个可以随玩随关的游戏
求游戏，谢谢大家😚	我大概在四五年前玩了一款游戏，是在360手机助手上下的，好像是游道易开发的，叫什么愤怒的熊猫，里面有三种阵型，还要过关，角色有猴子，食蚁兽，熊猫，那是我青春的怀念，想再玩一遍，谢谢大家(╥╯^╰╥)
求助，大神了	谁有谷歌三件套
有华为机型播放横屏视频错误的吗?	如题，我用的3C.
求游戏	求一些能开热点和小伙伴玩的游戏，比如
求哪位大神	能不能给我发一个美国的app store
有什么好玩易懂的游戏么	好玩易懂游戏
求指教	有没有多人一起对战，有趣，不氪金的游戏，中文的，最好能带语音功能
王不知道王者荣耀为毛安不了	T^To(╯□╰)o555~
怎样在一部手机上保存另一部手机上的进度	萌新求教大神
怎么搞！？ε==(づ′▽`)づ	。。。
求解求解	
无聊求游戏	各位dalao，什么游戏适合中低配的？联机单机都可以
注册	怎么注册账户
为什么我下载的游戏都会闪退手机是魅族pro5	为什么我下载的游戏都会闪退    手机是魅族pro5
大家知道吗	就是一个跑酷游戏
躲猫猫怎么开始游戏	求解答
跪求游戏	求一个和苏打地牢差不多的耐玩的游戏🌞
请问什么意思，怎么弄啊	
为何期数上面的第xx期都没有了	看新推出的射击游戏，再看看前面，上面的小字"第23期"没啦，咋回事
求游戏，感谢！	有没有签到就能获得比较好的福利的游戏啊=_=
一直没有关注过ID	突然发现我ID正着看倒着看都一样，好巧啊
关于TapTap更新的支持	官方这次更新太太用心了，增加了许多梦寐以求的板块，给官方一个大大的赞👍。
有没有肝类游戏	emmmm.. ...类似于
之前玩过的一个游戏，现在想找回来玩，但想不到名义。	一个人开局，可以杀死别人拿别人装备，地图就四四方方的，出去后有一个大地图，大地图上有一个正在接近的骷髅头，骷髅头代表丧尸，要在骷髅头到达前做好防御。
问一下大家有没有类似拳皇的手游	暗影格斗和大部分拳皇，街霸，侍魂，月华，饿狼和龙虎之拳的模拟版都玩过了orz
求一个类似腾讯页游丝绸之路那样的手游	如题，能自己招募武将，不是快餐的
类似孤胆枪手	有没有类似孤胆枪手的射击游戏啊，画质更好的那种，我一直在找就是找不到，拜托各位了！
求游戏热血传奇类型的单机游戏。	单机  单机 单机
测试	2B
求推荐一些好玩的飞行射击类游戏，	求推荐一些飞行射击游戏，ios得，科幻点更好，雷霆啊，银河啊就算了，玩起来太累。
求一个以前b站看过的一款解谜类游戏	名字忘记了，剧情好像是女主出了什么事在医院昏迷，于是看到了很多以前的画面，第一关还要找一些奇观的球，有一个结局是回到家家里堆满了这种球，女主要在这些以前回忆的静止画面中找某个人，最后女装还看到她的红细胞，风格很奇特，有史丹利寓言那种感觉，不过主角不能自己走路，要鼠标点击画面进行场景切换，游戏主线就是在以前记忆中追寻那个人
求抓宠游戏	想找一个好玩的捕捉宠物的游戏，类似口袋妖怪那种的，求大佬们给推荐👌
求游戏	本人配置还可以，就是需要大型的末日生存的游戏。
求一个好玩的生存类的游戏	1不要沙盒游戏，玩腻了
哪里能下神秘海域？	大神求告！
想找一个自由度高的游戏	要自由度高是iOS系统的游戏（泰拉瑞亚，
求游戏qwq	类似于unturned那种的手游，或者多人的比较肝的手游qwq
有兴趣吗？	益智游戏《48点》，等你来战！
求大佬推荐几个手机射击游戏	就是类似战地1 现代战争4 那样能组队的手机游戏，尽量刺激些，打丧尸也行，第一人称大一点没关系.
求游戏	类似
求手机上类似维多利亚的游戏	RT
怎么变音，谢谢我可以带分哦，谁能告诉我谢谢！	告诉我，带你吃鸡谢谢啦
在线等	求分享一些治愈类的游戏
内存大耐玩联网的手游有吗各位大佬	不要二次元的谢谢啦
求一个大概七年前的球类游戏	当时越狱在pp上下的，就是每局游戏有几个圆盘上面有四个洞，一个个球在轨道上滚，一个颜色的球滚到对应颜色的洞里就变成木头色，画面里所有颜色的洞里都变木头色，就过关了，我也不知道能不能找到了！总之很想念这个游戏，谢谢
找游戏！！！	大概两年前在TapTap下载的单机游戏，就是只用点屏幕不需要别的操作的那种游戏，求推荐几个，以前的手机进水报废了找不到了_(´ཀ`」 ∠)__ 谢谢大佬
为什么现在下载不了游戏	为什么下载不了游戏
6不6	
我希望快点修改好😃😃	好
zen	怎么下载游戏
有一起吃鸡吗？	
各位大佬	各位大佬 有没有和守望先锋类似的游戏啊
求一款游戏绘画类	之前在抖音上看到过，一款绘制繁花曲线的游戏
求一个游戏，只记得好像是q版的，然后里面有个药是类固醇	如题，其他的都不记得了，好几年前玩的了，什么端的也不记得，肯定是手机
求游戏名希望哪位大神能告诉我	
可看到自己的评论和回覆别人却看不到	求解，我用另一只手机发现无法看到自己在他人帖子下的回覆和评论，emmmm不知道我这样发出来能看到吗？
急求游戏	有没有ios可以下的射击手游，时间定义在二战的。
找游戏	横屏slg游戏，是横屏不是竖屏
怎么谷歌我用了***就闪退？	怎么谷歌我用了***就闪退？
还有什么好玩的游戏吗。求推荐	
求游戏	大哥们  有什么好玩的生存类游戏可以玩
求各位大神帮忙	谁能帮我注册一个香港的id账号，我在这感谢大家了
原本我以为我不会用***了	但是没想到现在的我想用也下载不到
打扰请教，试玩板块在哪？	如题，谢谢了
找一个韩服版的游戏	找CF手游韩服版的，有没有。
求阴阳师日服那里可以下	求
！！	求适合和朋友一起玩的手游，重点是趣味人在五个左右
这怎么整	好半天了，怎么回事？
新人提问	为什么我在TapTap上下载游戏都不能安装呢？
求推荐	在家里面实在是太无聊，求各位有没有好玩的游戏！！！拜托了！！！
找游戏名字！！！	有一款游戏，是在几个桩子上写着数字，然后有一个龙卷风在后面跟着，算十以内的加减的游戏是什么游戏啊啊啊啊啊啊啊
问一下，tap为什么没有女巫之战	百度下载的都登不进服务器😂
做包的这个东西在那里能得到?	
求游戏名字	蓄力跳跃那种的，求名字
帮我找一种游戏	想找找一种有关于越狱的游戏，最好是像素类的，有人可以帮我找找吗，谢谢
怎么办呀总是资源缺少又没瓶盖求救求方法_(:з」∠)_	
TapTap是不是出了什么Bug	今天TapTap为什么加载不了图片
why	
求助贴	这个任务什么意思呀
求个好游戏哦	想万能的taper们请教一下，有没有大型沙盒游戏的手机游戏，但必须是中文的，而且最好可以基友搞基，需不需要***、谷歌和wifi都说一下，谢谢各位了。
有没有雷锋	谁有这个游戏，我以前玩这挺好玩的，但换了手机就忘了在哪里下载了，所以有没有好人给我资源啊！谢谢！
玩过的说下，我6不6	
帮忙看看啊	求原来在朋友iPad上玩的游戏，一个像精灵一样的东西后面两条尾巴，在地铁里可以吃小豆豆，小豆豆会变成鱼帮你打怪，求帮忙，谢谢
。。。	我是新人
第42关的门上的游戏怎么玩啊？？？	试了好久根本不知道玩法是什么。
尴尬了	打开评论一看惊呆了，我啥时候评论的他?
嘛的制杖，这都算是游戏？	经常喜欢熬夜在TapTap上搜寻好游戏
关于战高这类的游戏	看到战斗女子高校，想起之前玩过。然后那段时间玩了好几款类似的游戏。而且都还不错。大家知道有什么类似的吗？我想不起来了。
系统升级了，谷歌失效，重复安装也不行了😭	系统升级了，谷歌失效，重复安装也不行了😭
？？…？？？？	
寡人就想求个游戏...	🙄感觉我已经无欲无求了...没啥游戏可以让我感觉到卧槽真好玩儿...求游戏，大佬们..轻松一些，类型不限制
「心谈向」关于玩家对于游戏的一些事情和看法	看到一些帖子“有没有真正静下心来玩一款游戏”  “游戏评论的误区”  “关于氪金就变强游戏的看法”之类的。
游戏为什么安装不了？	求解
找游戏	求一个一块钱的游戏啊
这不关游戏的内容	有些人在你生命中只是昙花一现，
各位推介一下😁	想问一下有没有好玩的单机游戏，画质好点，而且玩起来有感觉的，各位大神推介👻
各位介绍几个联机游戏呗	希望各位能介绍几个联机的单机游戏给我回家路上和朋友一起玩  在这先谢谢各位了  新年快乐
通关了	貌似这个游戏
求游！	求一个不需要很高配置但是能联机的游戏！qwq
谷歌电子邮件不会写	下载谷歌安装器后一直搞不定电子邮件😓
找个游戏	那个游戏是把各种各样的物品缩小拼成一个大的动物或是什么，然后在里面找物品规定数量，里面有鸭嘴兽，鸭子，鸡蛋等等等等，请告诉我名字，谢谢！
求帮助	这个龙怎么得
求大神解答	这是什么游戏
求游戏名，，	有没有大神知道这什么游戏？
卡易经	***，一走一停，十分有型，三秒一卡，等到我傻，五步一停，摆个造型，一心等待，缓冲失败，闪退黑屏，无奈失灵，关机重启，还是不行，卡卡停停，不服不行，运行流畅，无法运行！
『硬件游戏』P2.5屏幕显示技术『来自萌新Minue』	——————————————————
这个是bug吗？	我看到好多人死了之后站在地上，没血条，也打不了，诈尸？！？| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
新人	有些游戏写着敬请期待下不了
想问一下，这是啥游戏	求解答
这个是什么游戏啊==	
[事迹杂谈]原来举报后内容会被处理掉的！	近日心情不好，
逗比游戏怎么进不了了？	就这个老是进不去
求教	怎么算连上了，求dalao(´･_･`)
我问一下游戏时长在哪看的？	如题
我在这想说一下taptap	为什么TapTap有的敬请谅解的游戏下载不了
萌新法师提问	1.全系法师，火念
求大神帮助	我刚刚在玩子弹力量时，几个日本人和我骂，心里好不爽，求报仇
求大手子推荐游戏！	各位吊大的大手子有没有什么单机的沙盒经营类的游戏啊！可以推荐一下吗？类似城市帝国之类的！
TapTap有单独的网游频道吗，好难翻。	我想找个游戏大力氪阿，没网游频道好烦，明明就有那么多网游
有没有寡欢之城	跪求
有个问题	下了2个游戏，都是下载过程中出现问题，无法正常下载
问问问	这是啥游戏？
求解	不知道为啥，点了下载几秒钟后提示错误。
求一个和女票联机的游戏	轻松点就好，游戏类型无所谓，谢谢啦。
大神求解	这是什么游戏大
求助	大家有没有什么能够让3个人一起玩的联机游戏，除了
游戏求解	我下载的
求帮助	火材人跳楼这个游戏。需要什么***。。我进不去啊
咳咳，可以看	
各位大神，请问这个怎么弄啊？	各位大神，请问这个怎么弄啊
昨天和朋友聊音游，突然冒出一个脑洞	当时，我在打战女高，他在打偶像大师，本着坚持自己观点不动摇的原则，我俩各种对喷，嘛，反正也算日常了，然后，喷着喷着，就在想，会不会有一个游戏兼顾打歌和战斗rpg。
嘛....求个游戏	以前玩过的一个游戏
求教，这是怎么回事	
一点小问题求解	狼族的存档是怎么存的，我在一个手机上玩了后换了一个手机，还能转移存档吗。
求助	为何谷歌商店永远是这个样子…明明挂了***
吊大的告诉来我一下吧。。	有没有什么可以智能回复陪你聊天的游戏，像小q那样的求解
谷歌账号在哪？	谷歌账号在哪？
求游戏(///＞∨＜///)	有木有战棋类的，是选择人物穿过队友或者敌人获得buff或者进攻的~
大家进来看看，，，这是什么游戏	
继续加油！	还剩下两个结局，和六张神秘卡片，继续加油啊！
求游戏	是一款相当老的游戏了还是我第一款手机玩过的了得有五年了？   差不多吧    是一款休闲的主要是一群人要过海你要用手指划开海来让人群从道路中过去    大致也就这样   求助谢谢_(:△」∠)_
点确定进不去	
为什么每个游戏都有广告插件	我下载的游戏都含有广告插件特别是躲猫猫大作战，第一次进入是竟有十秒广告
求这游戏	求一个游戏 圆圆的士兵可以选择很多武器打对方 可以联机 武器每局都可以用
OAQ😁😁求好友带带我..	
求游戏	这个游戏boy也玩过，电脑叫卡车跑酷，之前在TapTap上到过。谢谢了
帅哥美女们。帮个忙	推荐一款可以几个人在一起联机玩的游戏可以吗。最好不分系统的。爱你们QAQ
第三求:剧情好的	rt
来来来	求个第一人称的恐怖解谜类游戏，最好是有汉化的，谢谢
求几个单机联机游戏，mc就不用说了。。	如题
手机太差，好气啊	终于可以玩到了，画质可谓是好到爆炸💥，可惜的是我的手机不争气，玩不了最高画质。不过我个人认为崩坏3的优化做的还是很好的，华为荣耀5x高清还是无压力的，不知道大家玩起来觉得怎么样
求一款类似农药的moba游戏	RT农药被小学生坑疯了想要一款差不多的，谢谢大佬
mynba2k18无法下载资源	求大神解救，19是买不起了
联机生存	求可以联机（非局域网联机），生存类游戏
有没有虐杀原形的手机版	虐杀原形
求游戏	有没有和江湖风云录一样的游戏，单机的也行
韩服球球	韩服球球
求大佬帮忙	有没有类似“阿瑞斯病毒”的游戏
求一个恐怖类游戏	画质精美的手机，单机联网都无所谓了
求大神给个类似rust的手机游戏	求大神给个类似rust的手机游戏，如有知道的请联系我，谢谢
想要一个局域网联机的生存游戏，除mc.sc.，	局域网联机，
求手游单机版三角洲	就像在电脑上玩的那三角特种部队7 硬盘版的那种
有没有一人一宠	有没有一人一宠还可以自由交易的回合制。。有点怀念传统的回合了
求推荐	有没有类是吃鸡的武侠手机游戏（风云岛行动除外）
我是B站的一个up，我需要恋爱游戏的资源	大家好，我是B站的一个小主播兼up，最近我换过了一个手机，然后我决定重新我的制作视频的生涯。
求一款策略游戏！！！	那种造兵出兵  征服世界的游戏
怎么注销账号	呜呜X﹏X，搞了半天，qq微信都注册了，撤销不了
求游戏	求和
。	有没有比较惊悚的解密或者逃亡游戏
求游戏	求大家推荐一些丧尸末日生存类游戏 单不单机都行
求助，找个游戏	有一条路，一个球躲障碍，点击屏幕左右移动
帮忙找一下一个游戏OK？好人帮棒忙好吗	就是一款英文的游戏，是两个人打一个球，类似于排球，有许多人物，每个人物都有技能，打球的时候可以放技能，还可以加装饰
恐怖解密游戏	求高画质的恐怖解密游戏
😊😊😊求助😊😊😊	一个关于眼睛病毒的英文名字手机游戏，是讲一个病毒攻击人的各个部位，这个病毒有几根可以伸长的触手用来攻击或者
找一款专门玩副本的游戏	如题，不喜欢看剧情，不喜欢跑大量的日常，只喜欢玩副本，求推荐～
有什么好玩的竞速游戏吗求推荐	有什么好玩的竞速游戏吗 求推荐
换了手机号怎么恢复购买？	我之前是用手机号登录的，买了艾希和
求啊！	各位大佬，求推荐一个可以和朋友玩的竞技游戏，要求比较吃操作，而且画面要爽点（就是那种配个bgm很酷的那种），谢谢
求游戏	一款消除＋推箱子游戏，谢谢！
大家2018快乐！	快乐😊😊
这个怎么弄啊？在线等	
请问一下	请问，为什么我很多游戏在自带的应用商店可以下载但是TapTap就总是安装失败？(内存够用)
求格斗类游戏，第一第三人称不重要	免费的，ios可以下载的那种
好友	如何加好友，买游戏，急！
求一个***下载地址，，，，，	谢谢各位了，，，，，
寻找一款游戏	一款飞机闯关游戏但是类似于跑酷类的
求助呀	有没有什么可用的安卓连外网APP啊
为什么海岛奇兵我登不上啊。	好烦呐
新人求游戏	益智休闲类的
，	谁能告诉我手游
求游戏	求类似于H1Z1的游戏
求游戏	有一个可以给小车安装工具的游戏叫神马来的？
请求大神解答	有没有大神知道在ios上有类似星际争霸的游戏啊，以前我玩过一个，但是把名字忘了……
测试的怎么没有了	原来发现界面不是有个游戏测试的条目吗 怎么今天找不到了
。。。。。	求
网络问题向	有dalao知道为什么郭嘉要封禁***
求游戏，，	要蓝牙或者热点的，不用网络的，
更新	安卓怎样更新TapTap里的游戏
求帮助……这到底该怎么办？	手机连公共wifi就提示这个！
方块怎么放在地上	不能放呀
为什么我的手机下不了游戏	网是好的
怎么回事怎么解决	
一款施瓦幸格打广告的战争类的游戏	求大神帮帮忙啊，一款施瓦辛格打广告的战争类游戏🙏🙏
想找一款游戏！！跪求orz	就是在玩
求解	这是什么意思
求游戏	游戏可以联机而且是好玩的
求助，这怎么进去啊！！！	
游戏问题	有哪位大神知道问题出在哪儿吗？
为啥到这里就不行了	进入地下城更新一次后就再进不去了
不会玩	有什么好玩的游戏推荐一下！谢谢
求游戏	大家帮忙想个游戏，应该是个赛车游戏不过他只能射击的
求想名	有一款类似BB弹的游戏叫什么，有没有谁玩过，我忘了，游戏名是英文，那个游戏是一个三角的东西，然后不能这个东西不能靠近那些圆球，靠近了就死了
新人报道	有没有大佬告诉萌新怎么改头像啊
谁能告我最近有什么好游戏	谢谢
游戏进不去	地下城与勇士魂，这个游戏为什么进不去
求推荐	有什么好玩的射击游戏？
搞事情	发现了好游戏，居然进不去，什么意思，坑我呢？
球球ID玉皇大帝是我，可以加我玩	
【求游戏】求dalao推	有没有类似异星探险家的游戏？安卓的，学生党一只，mc除外，有dalao来推荐一下吗😳
求推介	可以用wifi联机的游戏，推介一下。
谁知道妖怪山里的h币有什么用啊	我一直很好奇
辐射岛有没有外服？？	如题
我叫mt三星能玩吗，为什么我进不去，一直卡在登录界面	如题
这是什么游戏	
各位都玩啥呢	说一下好不，没游戏玩了，相信大家玩的是精品ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
帮忙找一下，谢谢！	大家有没有一些自由度高的游戏，请分享一下，谢谢帮忙。
新人报道	有没有丧尸之类的游戏推荐，要有剧情！！！
我想问个游戏	在QQ的广告里的游戏是什么？
dalao们，在这个地方就进不去了为什么啊	如题
？？？什么意思	other err,serverexception
Helpme	喜欢玩视觉感超强的那种游戏 动作的射击的竞速的都可以 谁能推荐一下
【求助】请问现在没有游戏分类了咩？	换手机了，更新了下发现貌似没有游戏分类了？
到底该怎么玩？	什么意思
求一游戏	偶然看见的，不知道叫啥，是个篮球的游戏，求大神们告诉我
玩不了	这是什么意思，为什么玩不了
问一问	请问一下这是什么游戏
(ಡωಡ)hiahiahia	这难道就是传说中的***？
这是什么游戏，求解	如题
标题被日了！	有没有好玩的单机游戏？
求助	有没有办法让华为可以登谷歌的帐号，框架都打不起来。。
。。。	求类似于守望先锋的手游谢谢
怎么会这样	
求	以前玩过一个游戏，是在规定时间内设计好路线进行偷盗。
为什么这个商店一直在这转，而显示不出来界面	我在这等了半天了都没显示
求助！	有号了，怎么还是进不去
求解答	为什么排行榜有美国有日本有韩国有台湾却没有中国？
为什么我的游戏玩不成了？	玩一次就要重新开，
哪个***比较好	哪个***比较好
这个是什么游戏啊，能告诉我吗？	
求***?	哪个软件好?
什么样弄的，这个？	
找游戏	有没有好玩点的枪战
我这个萌新非😂😂😂	我开始怀疑我的人生
求一个苹果手机玩的恐怖游戏或比较耐玩的单机游戏	不想要 像素类的 或二次元的.....
找游戏	就那个有六个（还是多少个）圆圈的，音乐游戏叫啥
***软件哪个更好用？	有两个不知道用哪个
什么情况今天第一次抢	
求指教	谁可以告诉我怎样注册谷歌账号啊
这是什么意思	
求解，已经10分钟了...	
求游戏	一个关于餐车的游戏，记得好像还有一颗世界树吧，很久以前玩过的游戏，突发奇想的再玩一次，哪位大佬知道这游戏的名字求告知啊！！！！
求助	为什么我的拉斯维加斯  下载之后也注册谷歌帐号了   却还是玩不了
为什么这里下的游戏都是英文	游戏里英文可以转换为中文吗！
求大神一看！一直想找的游戏就是一直想不出来名字！	我记得15年我玩过一个恐怖又惊悚的解密游戏当时是用ip4s玩的可以流畅运行 ，我记得有一关主角变成了一个眼珠子门后面有一个女巫，还有一关是主角用镜子调整光线然后会有一个机关才能过关，我就知道这些零零碎碎的记忆有哪位大神玩过相似的游戏，请发一下游戏名字 我一个个试一下 谢谢，真的很想在玩这个游戏，谢谢！（对了好像玩的时候只能看到两个手在屏幕前面，只有场景动画时才能看到全部人物）
求游戏！	我之前在TapTap上看到过一个游戏，好像是一直看风景的，求游戏名字，我记得游戏可以拍照！
想问问这个是游戏的名字是什么	
大神们	给我推荐个安卓免费的，好用的***吧。
新人求助	怎么弄谷歌三件套，还有谷歌三件套是啥?
大神进来帮帮忙	这是啥情况啊
怎么这样	求解答
怎么回事	﻿一直这样 有个蓝圈一直散开循环 一直进不去
求推荐！	有没有那种可以两个人一起玩的好玩的游戏。就是可以跟好友一起玩的那种！！
这是什么雕像啊？	
这是什么情况！？	为什么只有标点（像这样↓）
求一个游戏	作者将他朋友做过的游戏通过场景切换给你玩，很不明所以，还和你讲有关他朋友的故事
谁知道谷歌怎么用？	知道用的告诉我   谢谢
一直没反应，求解答	
这个怎么进去，求大神教教	
选什么	
求帮忙	不知道怎么弄了
这是什么意思	
新人	怎么关注好友，找了半天没找到关注怎么添加。
这个怎么办求大神	
一起来飞车激活码	激活码怎么办
这个50很眼熟啊😓😓😓😓	
求游，求友	求耐玩的游戏qwq
求抱大腿！	本人在周围一片基友的…带动下，刚刚下了
有没有好玩的养成游戏，推荐一下	求一款好玩的养成游戏
谁有LOL手游韩服的	我需要发链接
求养成类游戏	不要卡牌的，联网单机都行
nba2k19	nba2k19安卓版到底什么时候出?
想玩姬佬游戏	等圆等到天荒地老:)
求推荐乙女向游戏	有没有类似扑通扑通的游戏？又有动画又有文字剧情。
求一个一起联机打怪发展的游戏	经常和朋友玩，王者，吃鸡都玩腻了，不知道玩什么
ios的礼包领取在哪里	ios客户端没有礼包领取吗
ios版	想求几个ios的恐怖游戏玩玩！
有什么好玩的联机游戏	
求一小游戏圈撞击到墙壁就是游戏界面边界会出现小三角	拖动一个圈力度自己动 撞击铀三角冒出 挺精致的手机单机益智游戏
记得是2015年左右玩的一个手机游戏	闯关的，画面比较精致，有像像超级玛丽那样的管道，记得有一关有食人花，还有什么公主，还有用喷水把一个小松鼠喷出来。。。只记得这些了，求厉害的人说说游戏名字
靠操作的游戏	除王者和吃鸡还有啥游戏？联机的
求RPG或养成类游戏	萌新求类似魔女之泉系列的rpg或养成类游戏，谢谢大佬们(´▽｀)ノ♪
新人跪求安卓平台手游	希望各位大佬给推荐一下有没有那种比较有趣的可以抽人物的手游！想自我验证一下自己是不是欧洲人！
求游戏	求一款可以交易的游戏，自由生存那种
有没有那种解密的像素风的游戏	与杀戮的天使和被虐的诺艾尔相似的
求对话类恋爱游戏	游慌求推荐
有大佬介绍下类似灰与幻想动漫这样的游戏吗?	大佬路过介绍一下。
求推荐末日生存类的游戏	如题 谢谢
求游戏	很多朋友在一起玩的
怎么推荐给top游戏呐	有很多游戏想分享
求高仿真，末世，多人联机，内存小的游戏	
宠物类	就是人带宠物打的种，谢谢
求好玩的生存游戏	最好是可以联机的   不要像素的和回合制还有文字类的
求游	求一款端游奇迹世界同类手游
有一种发泄游戏小人是木偶可以买道具	有人知道吗
求助求助	请问饥荒盗版苹果手机的有木有
请问，这是什么游戏1	在广告里看见的
求助	为什么地区不可以换了？
问一款线上多人竞速游戏	操作很简单的，只有……好像一个键（还是两个来着），整个跑的过程都是车自己开，一共两条道，按键就是让车换道，在空中的话，按键就是表演特技，赛道大多是玩家自制的，自制赛道别人用来跑之后，还可以赚钻石
怎么搞蓝字链接？	如题。
求游戏呀	有一款横版手机飞行射击游戏单机的，一关一关的，不是真的战斗机是动画版的。 飞机要降落加油加子弹装炸弹，不停在加油站会有一辆加油车过来给你加油。可以打敌人的岗哨，坦克，大本营
求游戏	能联机玩的手机单机游戏
提问	请问一下荒野求生能联机吗
求救贴	求一款剧情向的游戏，要求就这些 轻度游戏就好 ， 或者电影游戏先在这谢过啦
求大佬帮助	寻找一个丢失的游戏。名字忘记了，只记得是一个模拟歌姬类的游戏，游戏也不大，不超一百兆，记得应该是二三十兆左右
求游戏	大家推荐一下有那些战争策略游戏好玩的
求一个大逃杀系列的游戏	现在各大直播平台，大逃杀系列游戏非常受人欢迎，我也很喜欢这样的游戏，但是因为电脑配置不行，我果断放弃了玩电脑上的大逃杀，只好求一些手机上面类似的游戏。
求游戏	最好是moba手游
求求求！	求一个红白机游戏的软件
求游戏	求大神指点
有没有人有没用的谷歌账号	zzz有的评论
坐等土豪借号或者送激活码	别的不废话了，怒求激活码，
怎么用，在线等。急用	
找一个游戏，求回复	游戏剧情是要找八把琴的，一开始要去村长那里取盾牌，然后到水边拿剑去打怪，之后就不记得了
请大神帮我看看	有***和三件套
求游戏	求比较耐玩的游戏
问一下⊙▽⊙	怎么做游戏啊？？？
怪物逃跑咋登进去	我下了怪物逃跑一进去就是这样的画面
求帮助	请各位大神可以分享下 一些 可以蓝牙联机的单机游戏吗？我需要些可以和小伙伴们一起玩的游戏。😍😍
游戏玩不了	石器时代：起源这个游戏为啥玩不了，有谁玩过吗？
求游戏名	
这是什么游戏求解	看了很多次就是不知道是什么游戏
呵呵	
求激活码。	求激活妈
游戏名字是什么	求游戏名！
SLGCNA	来一个
😊😱😱😱😱	怎么OPPO手机玩不到
现代战争怎么安装进不去？	现代战争怎么安装进不去？
求游戏	求一款iOS能和安卓一起玩的射击类手游 最后公平点的
求游戏	有好玩的单机的射击游戏么
好玩的游戏都有些什么	小萌新瑟瑟发抖。。
求大神翻译下。	
虚荣，求大神	与手机不配怎么办，好难受😭
😂😂😂	
你们看我发现了什么？	2333333333其实我是来水晶焰的
求	这咋办啊
求大大帮忙。QWQ。	本人是刀剑的死忠粉，然而却不能玩记忆碎片。QAQ多么残忍。
这要怎么玩！？求大神赐教！	
求游戏	求个好玩点的网游
求帮助	谁推荐个好玩的游戏😭
求助	这是什么游戏，求告诉
求一个爱玩的游戏	那种四处冒险，打怪捡装备的游戏。不是接任务的那种，不是一切走剧情的，也不是闯关。就特自由的游戏，推荐几个吧！
求游戏～	最进都找不到什么好玩的联机游戏了。让喜欢多人游戏的我无比寂寞。哪位见多识广的游戏大神能推荐几个好的多人联机游戏啊～
这是什么游戏？	
求解	怎么点开链接
有木有会日语的大神，求翻译	求翻译
这，，，	2天练成这，，，就是抽不到双刀
找游戏	谁知道有一个和守望先锋很像的游戏
找游戏	诸位知道类似异次元通讯的游戏吗
这个怎么办	手机是vivo
讨厌标题	为什么我下那种大型游戏下载速度为0？是我哪里没搞好吗？
心累	最近陷入了游戏荒 有没有各位大哥大姐推荐一下 射击竞技类的都可以
这是什么游戏	
这是什么游戏	
这是什么游戏？	
求一个打僵尸的卡通风格射击游戏	卡通风格，僵尸会从地里长出来，回飙血，有加特林，电锯，双管猎枪等等武器，可以买皮肤，应该是英文版的，很老的游戏，人物很Q，头是圆角正方体。
这是什么游戏。	
玩不了	为什么我下的游戏都需要什么账户，玩不了，求解。
谁能帮帮我，这是咋回事？	我用Google Play商店，打开后就这样，谁能告诉我怎么回事？
这是什么游戏?	这是什么游戏?谁知道?
额	有哪些游戏和
不会弄了。怎么办	这个要多久啊。。。阔怕。
怎么买金币	为什么我想在里面买金币它都会说交易被终止
这上面下载都这么慢的吗	下个
他在说什么？	你们的也是这样吗？    大神求解
谁	这怎么回事
这该怎么选，在线等，急	我该选哪个点
唔，有人可以告诉我一下吗	这一步以后就不知道怎么做了点击长按都没有用。。。有谁告诉我一下吗？谢谢
（提问）为什么我退款已通过，但是钱没有回来	😭😭😭😭😭😭😭
求助	我玩这有个缺点。就是玩着有时有事就没动手机了，但它却还是自动的在消耗能源，弄得我21个村民都没水喝，得辐射值了，求助啊。
找游戏	自由度高的游戏的名称请评论在下面，安卓版本的。
这什么游戏啊求大神	
新人求问怎么换头像	个人信息哪里改啊。。。
游戏问题	哪位大神可以告诉我这个游戏怎么进入，还有这是什么意思
求手游	跪求可以联机的手游，
谁有逃离被诅咒的船链接QAQ？	
游戏分类建议细化	如题，联系把游戏的分类再细化一些，这样可以更快找到自己喜欢的游戏类型。比如说枪战类，塔防类等等。
有没有交友的呐	打游戏的
要安装那什么googleplat着这个东西怎么弄。	
有没有新游戏推荐	副本类体力游戏画面比较好看的不是Q版的有谁知道啊，还有一定要是中文啊不然看不懂
对游戏懂得多的进来！	有没有像红警一样的游戏，或者那类似的游戏！跪求，谢谢各位大神！
EscapeGamesDay-N110	Sivi Thanksgiving Party Escape is another point and click escape game developed by Sivi Games. Here we are going to celebrate Thanksgiving party! Please find all the required items to celebrate the Thanksgiving party. Many puzzles to be solved to find the celebration items. Use the clues left to solve the puzzles. Good luck and have fun!
求解答	游戏内的内购怎么用 没用模拟器 比如勇者冒险村的 内购点击后总是显示支付失败
啥情况，啥意思	为啥啊求解
谁能帮我注册个谷歌账户啊	谁能帮我注册个谷歌账户啊？！有很多游戏要谷歌账户
现在要做什么啊	
有关于安装问题	在安装的时候解析安装包错误，就安装不了怎么破(´;︵;`)
我问个问题	那个怎么注册Google play用户，各位大师教教我。加我qq教我或评论:2686864066
菜鸟报道	大家能不能推荐几个单机游戏😉谢谢啦，还有祝大家新年快乐
这次活动什么意思，求解！	如上，新活动干什么的？与奖池有关么？
新人求教	有什么软件可以下外国服务器游戏
日常，杂谈	请问如何收藏游戏？
请问这是什么游戏	游戏视频和链接里游戏内容完全不符
求游戏，谢谢	悲伤的游戏
求一个0几年的像素回合制游戏	要联网的，啊啊啊啊
求推荐	有没有关于西班牙的游戏
万民四末	某吉祥物不是汉化了万民四末了吗，怎么还是没有呢
找手游	想找小花仙洛克王国之类的游戏，电脑上很喜欢玩，想找个手游
格斗哈拉	求格斗哈拉一样的手游
求游戏	有没有类似人类的一败涂地这种 可以联机语音玩的游戏
求一个游戏，找了5年了，画质是手绘的，特别好看	主角是一个戴面具的女人，武器是扇子，她可以通过换面具来更换招式，当初不相信删掉后就找不到了，找了5年了。。。求大佬
末日类游戏	最好不是回合制攻击和守城的，那样和
有没有联机剧情的游戏	联机性强，最好可以互动
求一个好玩的联机游戏	求
求恐怖的游戏	比如第五
请把pc版的孢子移植到手机上啊	电脑孢子真的很好玩，希望手机有
来一款rpg手游，好玩的，氪金少的	像
求悟空蹦蹦蹦	这是一个益智的小游戏  好像已经下架了  求下载地址 网上的打开都闪退
好心人提供下介绍啊谢谢	跪求3D视角的动作手游，类似崩坏三，
求好玩的游戏	可多人联机，无卡牌，不像
求推荐韩服带中文的游戏	如题，rpg类型的、谢谢大神
找一个几年前的电脑端单机游戏，三国关于赵云的	我记得就是类似于角色扮演类型的，骑着一匹马接任务，打怪升级爆装备的，名字是什么我忘记了，求大佬们帮帮忙
求＂竖版＂好玩点的手游，可以氪金！	这种就不要了，最好可以一起玩的，准备氪金，横版的上班玩太明显。
可不可以出洛克王国游戏机的？老板，游戏机那种。不是刷卡的就行	非常闪耀洛克王国游戏机力的。
求密室逃脱解谜类游戏。	推理解谜的，像the room系列的或者极限脱出系列，雷顿教授系列的有没有啊😊
求适合联机玩的游戏	如题
求类似游戏王的游戏	一些无脑塔防，卡牌就不用了
游戏。	怎么没有孤胆车神这个游戏
苹果ios11地下城外服也可以	同题，苹果ios11地下城外服也可以
现在iphone5能玩啥好玩的游戏，不想解密经营类	可玩性高的游戏
老铁请问这什么游戏	
麻烦看一下	请各位大神看看，这是什么游戏?
什么游戏	
求……	求類似於這兩種類型的遊戲٩꒰ʘʚʘ๑꒱۶
有没有苹果cf手游换王者v5的号有的加q2730283974	有吗
求稳锤子坚果二怎么用谷歌	谢谢
求大神教我怎样在无尽对决里绑定帐号	好苦恼
吃鸡，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	吃鸡
求游戏	很想玩类似现代冲突（一款坦克和飞机对战）的那种说不出来类型的游戏，就是每一回合会自己增加兵的数量，然后和其它Ai对战的，另外也想知道这类游戏叫什么分类
我怎么安装不了	？
求大神围观	各位大神我想问问怎么创建谷歌账号，手机号无法验证
提问	为什么我安装
游戏不让安装怎么办	我这里vivo.手机  为什么下载中游戏安装不了  下载完安装告诉我安装失败 然后卸载软件  这个软件也不让安装了  怎么办  安卓
怎么区分出不需要谷歌的游戏不用一个一个看	有没有什么好玩的游戏让我们这些不会弄谷歌的人玩一下，谷歌我下了各种版本的都不行，不想尝试了，可以去哪里看可以区分不需要谷歌的游戏
游戏更新问题	外服游戏更新后在＂我的游戏＂中有更新包，但下载更新包后就消失了，没办法下载第二次，在哪可以找到之前提供的更新包::>_<::（出现了点特殊情况我把更新后的游戏删了但重新下载后，找不到更新包了）求解
关于下载谷歌遇到的问题	在这里下载了谷歌一套，安装的时候老是在第三个谷歌服务上安装出错..
求游戏	类似困病之笼、僵尸猎手小明的动作射击手游
FGO国服日服萌新之家哦，欢迎各位玩家来养老，进群就是兄弟啦	551585940😘
求一款耐玩的放置类游戏，求大佬帮忙。	没有要求。
真坑人	
游戏	脸部恶搞的游戏
求助	为啥我下了大逃杀玩不了，
个人提问	请问如何看自己进tap的初始时间啊
游戏连不上网	咋办啊求回复
求助	为什么我下游戏老是校检失败
帖子内容的图片无法删除，看下面图片，咋办？	
有好玩的吗？	？？有吗？
一直在找，始终没找到的一个游戏合集	它里面有是那种挑战记录的游戏有很多像这样的手指
真不会玩这个模式😂	神呀谁来教教我这个模式怎么玩😜
求助	这个怎么弄
这。。。无语了😂	
这样就gg了？	
求帮助	战争之友如何参加小队战？
求安利类似7*7和Merged这种游戏！	求安利！！！
帮忙一下	我想知道这是什么游戏，谢谢
求一个关于喵的游戏	很久以前玩的，就是一个箱子，你一直点它会出来各种各样的猫，名字忘了quq求好心人告诉
日常吐槽，网络君子	一年之间，好游戏如过江之鲫，诸多游戏能效仿者纷纷随之而来！！
【年末总结】吐槽“2016”、顺求大佬们写下对各方面的建议！	等了那么久的游戏居然是个坑？
跨年时，你在做什么？【游戏爬梯】	今年跨年，小万要从老家赶回深圳工作，看来我的跨年只能在车上度过了，你们在干什么呢？小万会抽取一个评论送出【跨年红包】（微信/支付宝）大家新年快乐！
有没有安卓ios能联机的游戏？	如题
玩球球大作站很好玩，俩个人配合才能赢。关注：我叫MVP400	好好好好玩。
什么游戏	什么游戏是在手机上一滑就会出现泡泡，而且有一条龙在上面走
找游戏！	不用Google帐号就能玩的大型游戏，动作类……
求游戏	求一款好玩的单机游戏
怎样用***和谷歌玩游戏啊	
求日文翻译	
无所畏惧	
求助	为什么我看不到  我的游戏时间
求助	现在谷歌帐号怎么注册，手机号一直不行。
谷歌问题，求解，新人	什么情况，已经在这好久了10分钟有了
怎么做游戏，求解。	求各位教一教，不会，教一下，谢谢。
我想说一下有什么恐怖游戏可以玩的？	各位有什么恐怖游戏可以推荐一下吗，我是找不到了，刚来这里，越恐怖越好。
求大神	这啥意思，英语不好
怎么回事！！	点不进去
为什么安装不了啊大神求解！	刚下载  安装了好几次都不行   感觉内存也够了啊  就是按不上   求大神解答。
为什么会这样	
请教一下	IOS系统和Android系统是不是联通的？
找游戏	求推荐好玩的单机游戏，无聊，奈何网差l
？	这是失败了吗
TapTap今天是我国元旦	封面的 圣诞快乐可不可以撤销换个:)
一个没有标题的楼主	我就是问你们知道什么叫水经验吗，你们有没有什么比较好玩的游戏。。。第一我没钱，第二我不***，第三我更加不是老司机（少年交易吗）
求助看不懂韩语不会做任务	
为什么一直在这里进不去啊？？？？？	
求大神来解！急！	怎么选啊？急死了！！！！！
我想要激活码	三个地方全约了，数不清用了多少个手机号，把周围朋友的都拿来约了，就这都收不到激活码！！！！！！！什么时候才能玩！！！！
求大神们进来解答	光盘上的游戏，用头撞石头闯关的游戏叫什么啊，小时候玩的，找不到了
求互关	rt
闪退了，然后啥也没了！	好不容易造了枪，子弹，衣服！手机闪退了。再进游戏啥也没了！我去！坑死我了！
怎么回事	在谷歌市场里为啥下载不了东西，弹出个权限之后点下载又弹出来，就是下载不了啊
求助（有什么推荐的手柄游戏吗？）	本人是个手柄控，看我以往评论的游戏就知道，我玩比较喜欢用手柄，各位老司机们有什么推荐的手柄游戏吗？
这bug厉害了我的哥	
等等，说好的钓鱼台呢？怎么是杂谈	
这款游戏更下GP3好不	评分很高，画质看起来不错，游戏本身肯定也不差，好期待!希望TapTap更下谢谢
这是什么游戏啊~	
谁能帮我注册个谷歌账号QAQ	如题QAQ
求游戏	有没有联机玩的好游戏？？？
为什么现在下载不了游戏？	一点击下载就显示获取服务失败。
求助	谁能告诉我这是什么游戏啊，？
求帮忙	玩不过了
无聊中找个人一起玩游戏	找个一起玩游戏的
这是什么意思，求大神看看，	
roto求助	这两个哪个才是？
哪位大神告诉我怎么弄	我是真没招了  找不到权限  求教
安装不上怎么办？	今天想下个游戏，下载完之后安装时显示解析包出错误，怎么办啊！
请问这是什么游戏啊，感觉很不错	
怎么了？进不去，求大神	
求教大佬	用TapTap上的谷歌安装器，提示系统(system)内存不够。怎么办？意思是永远都装不上吗？
谷歌账号，谁能帮我申请，万分感谢	谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
求教	谷歌框架有哪些东西啊？
新萌	为什么我下载这么慢
tap解决一下啊	为什么我只要一发图片就链接超时.只能发字不能发图
跪求大神，联机的，游戏荒啊	请问有没有联机的，网络，单机无所谓，谢谢
像素	求汉化的像素游戏，有剧情那种，
寻求帮助	有一个拼图游戏 很多种模式 有细条拼图 还有方块拼图 消除 旋转连线的游戏 还有六边形拼图，有谁知道吗，我忘记名字了
求大神！！！！	Google play老是无法安装咋回事？？求大神教
向各位大神求助辅助工具里的***怎么用？	哪些游戏需要挂？要钱吗？
谁知道这个怎么用啊	下载完进不去😭😭😭😭😭
怎么注册谷歌账号啊	请问大神们，怎么注册谷歌账号啊！
选英雄的时候咋点不进去	我选英雄的时候点中间的按钮没反应 怎么回事 然后就一直这样了 按其他键也按不了了
求翻译	
求游戏	哪位大神知到中文版可以联机的生存游戏 求告知
过两天考完试想要好好玩游戏😳	本人玩游戏代入感很强，😂所以感觉一些策略类的游戏跟角色扮演类的会很喜欢玩。但是最近感觉迷上仙侠修真类的，或者有可以自由抓捕宠物的也行。别氪金的，氪不起😂，最好能是单机类。有没有大神可以推荐？跪求跪求😘
这是什么游戏？	
下载有问题	为什么下载是进度条是0％要怎么解决
求一款游戏	唯美画风的卡牌手游，谢谢，
***怎么下，有哪些？	谷歌框架是什么，***在哪下。。求解
求游戏	求安卓游戏  可以用手柄玩的…
🙏🏻🙏🏻🙏	什么游戏
求大神帮忙	
手机怎么装谷歌商店那一套	我是安卓手机，不太会装有人能教一下我吗？
现代战争	求现代战争
放逐游戏	前段时间的放逐游戏很想玩，，还能下载吗
找一款以前的横版冒险类游戏	大概就是这样的，好像还是纯英文的，找了很久很久了，以前玩的，后来手机点了因为当时不认识英文所以不知道叫啥名字了，希望有资深玩家能给出答案，小弟感激不尽
求类似全面战争的游戏	求类似全面战争的游戏
超神学院找不到自己之前在哪个区了怎么办啊	有大神知道在哪看自己在哪个区有角色么
谁知道一个游戏	就是开局三颗树，一颗白的，一颗黄的，一颗蓝的，然后利用白树生产的种子和蓝树吸的水继续种蓝树和黄树，然后用黄树抵挡黑色的侵略者。我之前的手机有，可是换了手机之后就忘了叫什么名字，之前那个手机因为电池膨胀被我打包送到旧电池回收处了，，，，，
求音游	求纯音乐音游或者非虚拟歌姬的音游，最好曲风别太吵了，谢谢各位大佬。
求手游像战地1942，或吃鸡类的手游第一人称，第三人称在森林	在森林里探险或在其他地方射击类的
类似网页游戏魔塔世界的手游	以前有一款魔塔世界的半文字网页游戏。
求游戏名	我想玩一些可以联机的恐怖游戏，你们有啥好想法不🌝
求个游戏想不起来了	是对战游戏，人躲在一个盾后面设计，可以召兵来帮的
求一个末日题材的联机手游	求一个可以联机的末日题材手游，大佬们知道的别藏了，我有点慌
求游戏	单机 收集 冒险类的手游 最好是那种打怪掉材料自己做装备的那种 比快递骑士品质高点的 麻烦大家了^_^^_^
求推荐一款付费游戏	就是那种付费就永久畅玩的那种，肝一点没关系，最烦内购那种了。什么游戏都行
求一个和方舟很像的游戏	手机配置低带不起来所以想看看有没有和它很像的游戏要求如下
求	有推荐的v
求不用网络的好玩游戏	有没有免网游戏
求一个模拟人生的游戏	模拟城市，模拟人生都行但要是iOS 的
跪求	有没有自由度高一点的，在tap上可以下载的烹饪类游戏啊
求一款类似电脑模拟人生4的建筑游戏	求一款类似类似于模拟人生里建房子，装修房子的游戏，可以不需要小人，单纯的建造也可以
低配手机能联机玩的末日生存游戏，上帝视角的那种	ojbk知道吧，标题上我都写完啦，你还想么样。
求游戏小姐姐小哥哥们。	类似
游戏荒啊	最近游戏有点荒，请大佬们推荐几款好玩的游戏
有没有可以五个人一起联机的恐怖游戏啊，在线等	同志们帮个忙快快快，在线等
有没有像方舟，森林那样的游戏	如果有告诉我谢谢
求一款技能树丰富，加点自由的游戏。	有没有那种技能树非常丰富的游戏啊，画质什么的无所谓
有什么很烧脑的游戏。	什么游戏机藏哪儿，
求推荐鬼畜游戏	因为最近比较闲，所以就想找点鬼畜的游戏玩玩消磨消磨时间😂😂请各位老玩家们提供想法😂谢谢各位
求单机游戏	要玩不腻的那种
手游模拟器哪个好	就可以电脑上玩
哇塞，这么惨的吗？	崩坏三有个帖子，就是玩盖楼的
请问有没有一些V家的音游	希望歌能多一点，特别是初音和镜音双子的
求大佬	有木有类似守望先锋这样好玩的游戏。以前有的然后忘了
新人报道	萌新一枚，求各位老司机多多照顾哈
这是什么游戏	这是什么游戏
求一个游戏(•౪•)	是这样的，po昨天看到了一个游戏，当时因为有事没来得及下载。结果回来就找不到了。想求一下
求介绍	有什么好玩的fps游戏吗，最好是买断式的，不想氪个没完
求一款吃鸡游戏	求吃鸡游戏 不卡 画面好
救命啊	有没有战争类的多人游戏啊？
为什么会这样。。。请dalao解答	
请问我的账号要怎么找回来啊	我记得我绑定手机了啊？怎么显示没有绑定的
求游戏	要谷歌的那种
求大神带我	我只是个菜的抠脚的玩家，求一位大神带我玩游戏，啥游戏都行（除了付费游戏）
问一下这个软件下游戏怎么更改下载地址	我已经研究好久了依然无解啊
求助	请问这是什么游戏
求游戏	求个高画质游戏。一定要特别高！其他无所谓
不懂	问下vast 进入游戏界面后怎么注册啊
给我***	******
求各位帮帮忙	噬神者2里咋从总部去支部呀
求游戏	可以告诉我，同时多人对战类的游戏，联网，谢谢
第一个模式怎么解啊？	
大神那！	那个拍照做地图的游戏叫什么来着
找人！！！	谁在玩《躲猫猫大冒险》里ID叫:[欧皇大人]和[我的名字是不是很好记]？？？
元旦快乐	各位元旦快乐。
求推荐	有没有大神推荐一个可玩性较高的游戏，安卓系统的
欢迎大家把自己感兴趣的游戏告诉我	我打算在未来几天里，主要介绍由sleeeeep fly工作室制造的益智类游戏，如果大家有什么好的游戏也请在底下留言，本人也会进行介绍……
拜托大家介绍点游戏	网络组队游戏最好
没有我。。。	没有我不开心
这个是什么游戏	
求大神赐教	为什么这里面的游戏下载了都玩不了，有解决的方式吗？求详细
玩手游进去了总是闪退，感觉是版本太低的原因，但是升级升不了	怎么办
不知道该怎么玩下去了	玩了几天发现根本不知道该培养哪个式神，哪位大神告诉我该如何培养？培养哪些式神呢？这个号还可以玩下去吗？如何匹配阵容呢？
为什么我下不了游戏	一下东西就出现这种错误信息。重下过tap也没用，到底什么情况啊
求助。	这个任务是啥意思？？？
萌新求助帖	本人萌新一枚，才下载的这个软件，不会用，下载不了***是怎么回事？
求大佬告诉	好像都说什么谷歌三件套，是那三个呀。
找游戏的我	终于通过了考试，好激动，我想要找个游戏现在：单机，剧情有趣，画质较好，内存不太大的游戏，谢谢
我想问一下	这个是什么游戏
求翻译，不懂怎么注册	英文不懂，我认为第一个是邮件帐号，第二个是密码，第三个是再次书写密码
谁给我几个好玩的单机谢谢	求几个好玩的单机，，真心
推荐几个游戏	有没有比较自由的游戏，可以随便破坏，到处跑，那种的。推荐几个。
求幫忙註冊個賬號	求幫忙註冊一個Facebook賬號。謝謝
求大神教教我怎么氪金	
谁知道这是什么游戏	
我的vast怎么只有2fps?	rt
找一款手游	我想找一个游戏，想不知道名字，就是左边有一个圆圈可以控制方向，右边事进攻，是一个手游，全英文的，希望大家帮我找找。
求一个能在手机屏幕里能显示岀漫画角色的app	亲们急求
什么游戏	我想玩
谁帮我看看啊，怎么回事	
这种链接怎么打	
怎么玩不了	进不去下载了
求联机游戏	rpg、格斗或者其他的都行，只要能用肝代克金，可以和朋友联机就行，还有要有账号绑定，本人经常换手机，最好吃点操作的
怎么回事换线路也这么慢……	下啥都这样……
大家帮帮忙看看这是啥游戏👊	
这是什么游戏	
求这样玩法的游戏！！谢谢！	就这样的！
谁知道这个是什么游戏？	
这是什么意思啊？求大神解释一下	
这是什么意思	求解
各位老司机，带带我吧	妹子画风好看的游戏，不管什么，卡牌啥的都可以，要国服的，谢谢各位！！！！
QQ惊现tap推广	这背后肯定有不可告人的py交易
谷歌什么都安装了，还是不行	这东西到底怎么弄啊
求一个好玩的游戏，我最近游戏都玩腻了，基本都玩过，求游戏！	随便什么题材，恐怖游戏不要，像素风格最好，也可以不用，
如下图求这个游戏的名字谢谢	请教下这个游戏叫什么名字
这个怎么办	
这什么游戏？求	有老司机知道这什么游戏麽
进游戏让我更新play商店怎么搞	在线等
这个怎么玩英语不好啊	
如何改装才能更好的发挥出改车的最高性能	求各大佬解惑
求救，有没有会翻译的。谢谢	
大神帮忙怎么一直加载	
那位大佬能帮帮我	求多人一起玩的网络游戏，（王者农药不要，网易的算了，腾讯的也算了），哪位大佬能帮帮忙
.题目被窝吃了	大神们，还有什么***软件可以用
这个怎么玩	
哈哈哈，没钥匙进不去了😅😅😅	
走过路过帮我个忙！！	如果只有800MB的手机，可以下载那些游戏！！！各位帮帮忙
有手柄玩的游戏么？	推荐下
有没有人知道这个是什么游戏	如题
这个是什么游戏？	这个是什么游戏啊？
有没有人知道这是什么游戏	
这是什么情况？	为什么一直卡在这，就是打不开？
求解求帮助。。。	谷申请谷歌帐号的邮箱，咋注册
求游戏	本人妹子一枚，想找一个耐玩的单机游戏，有没有推荐？
求一款剧情（？）游戏	之前只在ios平台有，现在不知道安卓出没出。
求一款双人联机打怪的游戏，配置高画面好	是手游哦，画质高，ios和安卓都能找到的游戏
求游戏	有没有大佬知道一款游戏 就是从小玩到大的 出生可能是富人家 也可能是小康 也有可能是贫穷 还有资质什么什么的 谢谢大佬们了！！！
大家好	那个，我想问一下，我想下几个游戏，却怎么点下载键都没用，我想请问这是怎么回事？
求个打击感强的角色类手游	打击感类似于永恒之塔那种的视觉冲击，不是很烧钱的，良心一点的。
求一个类似杀戮尖塔的游戏	目前已经玩过
想要一个跟求生之路差不多的，手游联机	如题
单机游戏	大家有没有什么耐玩的手机单机游戏推荐啊
求推荐	有没有例如overcooked的双人配合类的手游
恐怖奶奶不是说有多人版本吗，哪里下载，	我非常想试试，谢谢，谢谢
有类似骑砍之类的推荐吗	。。。。。。
吃鸡	国际服怎么弄？
有没有遨游中国2手机版	超想玩
求一个类似贪婪洞窟一样的游戏	不要太肝的，
求游戏，如金山逍遥游戏里面的封神榜2	有没有这样的游戏啊，手游端游都行
求游戏	有没有那种能联机又不要网的游戏 告诉我一下 谢谢
求一个多人联机的单机游戏	。。。
求大佬解答	崩坏三的日服怎么下载
有一种半圆的人吃水果的游戏叫什么名字啊？	好像叫什么什么up
求大佬推荐好玩的游戏	射击类或者策略类的
真实赛车3	真实赛车3怎么没有啊？以前都有的啊！急等下载呢！
求类似cs的游戏	，
找一下	类似于守望先锋的游戏
类似火柴人联盟	刷装备  掉宝  收集 打怪  刷战力  这种游戏好少了  要格斗感强的
找不到以前玩的游戏了……	是一款太空射击游戏，第一人称，陀螺仪控制，能够在空间站接任务，能够自定义装备武器。以前玩过的，现在想玩可是不知道名字啊！绝望
跪求	各位大佬谁知道
怎么发视频	各位，怎么发视频？
有没有什么好玩的生存类游戏	0-0
求大神解救	我在下载
ios闪退	如题
求加好友吖各位亲朋好友送点礼物啊嘛	
有人知道这是什么游戏吗	只知道图片但不知道是什么游戏
这是什么游戏	
这。。。登不上啊！！	
求过	
找一款游戏（不知道名字）╭(°A°`)╮	像素的，在一个大圆盘上面和敌人战斗，一百个关卡。。。
找个游戏	有没有可以朋友一起 玩的游戏
求助求助！！	望各位能帮我找一找一款我找了很久很久的游戏，接下来我为大家描述一下（很久以前玩的记忆有些模糊）
求游戏	那个标题上的忍者游戏叫啥
连击骑士2什么时候出安卓版?	另外有什么好的各类经典像素游戏介绍?
求助这是什么游戏？	如题，下面是截图
这怎么弄	
我这魅蓝3s是不是有毒啊？	好多游戏玩起来老是不停的转屏😒
求游戏	有什么好玩又不用连网的游戏吗？没网络也可以玩的那种😊☺各位大神们？
急急急	这个是什么游戏求告诉
这是什么意思啊？一直这样。	
求大神告知游戏名	右边这个什么游戏啊，五十个人观看的那个
求一个游戏	画面上有一张桌子和三把(四把？)背对我们的椅子
求一个部落游戏	多人玩的    自己建设自己的部落  简单点的    可以实时PK的
大神来看看	现代战争大家用的是什么，***下的  求告知
嘿嘿嘿	
来个大神教我纳闷搞***	最好是图解教程
谷歌问题大佬求解	一直这样
问一个游戏	这个游戏我很想玩，但不知道是什么
求告知游戏名字	这游戏名字叫啥看起来很好玩
请问这是什么游戏谁知道	
我想寻个游戏！！！！	在电脑上玩过，叫卡车酷跑，有1天在TapTap上看见了图案觉得很像，但却没有下，现在又搜不到，有没有大神说下。
求解，等了好一会，就一直是这个画面	
求解	有些游戏名称后面会有（full)字样，这是啥意思
我该怎么办QAQ，，，	
哎，在考虑泰拉跟炉石卸那个，累	哎，魔灵跟王者是不会卸的，虽然有一段时间没王者了
求pc音游	求osu以为PC端好的音游
卡这了	我要从新开始了吗！？
大神们，这是怎么回事	
请问各位大哥大姐一个问题	我的手机是，努比亚z11c罗典藏版。这配置能不能玩，
求解	十级的任务 点任务进来的页面什么意思？
大神发生图片来对对，就是过不去，4325怎么弄	
这个到底是什么意思啊，急	如题
求游戏	可以和朋友一起玩的那种
请问这是什么意思	为什么登陆不让
咳咳😪😪	求几个能联机的游戏，蟹蟹😊😊
求助😭	我下载这个公司的游戏都安装失败提示软件权限与系统权限冲突是怎么回事呜呜呜
说说你们玩过什么	我个人是比较喜欢第一人称的射击类游戏，我相信不只有我一个吧，所以你们也来说说你们玩过什么类型的，单机的，联网的都可以的，大家交流一下嘛
这是发生了啥？	我手机中毒了吗……
求个用dota或者魔兽世界做背景的游戏	卡牌，对战，什么类型都行
求游戏。	求游戏
求游戏	游戏类似于掘地求生，主角乘坐直升机来到雪山，然后向上爬
求游戏	类似于通向地底乐园的游戏不付费
（tap大神聚集地)最近没游戏可以玩，望大神推荐游戏	大神你们可以晒游戏也可以推游戏
找充钱成分不多的	王者吃鸡
求回合制游戏	类似梦幻之类的
求类似模拟战争的游戏	求类似模拟战争的游戏
求大佬给个游戏	60秒或者饥荒游戏，谢谢(*￣3￣)╭♡
求游戏	恋爱养成类，最好是免费的
求助	iOS.    一周预约排行榜。在哪呢找不到啊   在哪怎么看有刚出的新游
battieoftitan	battieoftitan怎么下载
求	有没有那种解谜  跳脱的烧脑游戏  求推荐
求游戏	低配机游戏
我的手机能不能玩方舟生存进化？	大家看一下
有没有饥荒游戏包	很喜欢饥荒
狂野飙车呢？	为啥好久
第五人格	关于
求游戏名	哪位大神知道这游戏叫什么！
血战唐人街	有没有大佬有侠盗猎车血战唐人街游戏啊
求游戏	类似DNF的i游戏不要太氪金
有没有类似口袋妖怪这种类型的单机游戏呢	挺喜欢这种冒险，战斗方式的游戏，有没有推荐呢
想要养成，休闲，策略的游戏亲们拜托了	🙃🙃
加拿大的灭亡之路	这个游戏，我找不到汉化
找个类似的游戏	摩卡庄园，仙道。这俩个是同一款游戏，先后停服了。还有什么跟这个一样可以玩的吗？
求游戏”	一个文字游戏，进的是一个人去上海发传单成为土豪的
碧蓝航线日服怎么下载	求网址
关于账号	请问以前是怎么登录了，该怎么找回账号
请问。	有什么可以导入本地音乐的游戏。节奏满满和诺亚之瓶就算了。界面要好看一点。
传说对决为什么玩不了	为何玩不了
求助	大神们，有没有什么好玩的机甲游戏介绍一下，谢谢
大神求解	我下载了谷歌三件套，但是不知道怎样注册***账号，查了许多都不行，怎么办
求助，求帮助	像素大逃杀怎么进？QQ2645214640谢谢
求助	一直卡在这里怎么办
这是什么情况	
求大佬	哪位大佬把这关过了
游戏	谁有好玩的游戏推荐一下，生存，塔防之类的游戏。
求游戏	求一个模拟类游戏，
求助帖！！！	有什么好玩的单机联机的游戏！
怎么下载游戏一点都不想稳定啊，有时候只有几十kb	我12m电信宽带，在其他平台下载正常都有1.5m左右，可tap有时几kb，有时几十kb，有时甚至没网速。下载个
幫忙找游戲	我想找一些內存小於50的游戲
求游戏	想找一款和歪果仁一起玩的游戏，随便练练英语
求助！！！	这是怎么情况，怎么弄
今天不求游戏	大家有没有什么好玩又好看的app啊，安卓滴，
什么情况	
求助	这什么情况
求大神指导	为什么小米5不能下载
游戏介绍的视频怎么关？？	就是打开这个游戏，最上面的介绍视频打开了再退出还是在播放，搞得我好烦啊…谁知道怎么回事呀？😔😔😔
求推荐游戏~	如标题~求推荐手游可以朋友一起开黑的那种，希望是IOS 和安卓服务器通的那种哦~ RO仙境就不用推荐啦~谢谢哦~
谁告诉我一下这是那个游戏	跪求
大神求解！	我的谷歌商店莫名其妙的在手机上消失了😣，可是他的确是存在的，这怎么办，我只是想注册一下谷歌账号而已，为什么这么难！我只是怕游戏卸载后没有了，一切重来这就有点丧心病狂了，so，别愣的解答呀！
为什么领取不了	
求游戏	那个知道下载需要3块钱还是6块钱的那个游戏叫什么？
求助，挺多游戏需要什么框架	各位大神，那么问题来了，这个谷歌什么框架哪里有，怎么下呀(T＿T)
这是什么游戏	
这是什么游戏	
求告诉这是啥游戏	
这bug，厉害了👍	
求游戏	最近游戏荒了，跪求游戏
求住大神这个怎么办	
求求大神	怎么注册谷歌。没得***
建议看什么视频	正确游戏视频观看辅导
有木有像这个游戏一样的其他游戏	
文档应用更新失败	dalao们怎么整啊
求助。。为什么下不了游戏。	一直都在0%。不知道怎么办
大佬们看一下这任务什么意思啊	
这是怎么回事啊？	为什么会这样，求大神教教！
急，求大佬解答	上图片
萌新求助	请问大神门，用什么安卓模拟器玩，怎么装谷歌三件套？
有什么游戏推荐呢	要求:我们是几个人一起联机的，游戏配置不需要太高，要刺激的哟
大家好	大家好我是最近才注册账号的请大家多多关照╰（‵□′）╯✧Duang~送你五毛钱特效！谢谢啦(*๓´╰╯`๓)
求助	有没有和泰拉瑞亚差不多的游戏
人在天朝暴走江湖	有没有类似人在天朝的游戏啊
有没有那种恐怖又可以和朋友一起玩的游戏联机的	要恐怖 恐怖 恐怖 重要的事说三遍
求联机游戏（手游）	最好是生存类的，除了
求大神	很久的手机游戏,主角是太上老君的弟子,开头孙悟空从炼丹炉中跑出,然后去了瑶池去找王母，然后去救七仙女,还有神兽
跪求多种纸牌合一游戏	里面有 打鱼 斗地主   斗牛  拼十
求狙击手游	可以是第一或者第三人称，自由度高点
求游戏	3D单机立体打骷髅的游戏   游戏名是英文按照你在屏幕上画的手势进行攻击 最后还有一个骷髅王要合成宝剑才能打败 之前在三星平板上玩过  想再玩几次可惜不记得名字   求大佬解惑   谢谢
求一个在丧尸末日里生存的游戏	求一个在丧尸世界末日里生存的游戏
想和小伙伴联机	求 有没有好玩的联机游戏啊🌝
求游戏，手游，内存不是问题，最好单机	没什么说的了
求一个格斗游戏	格斗有有技术品质，真实打击感。还耐玩的，拳皇不要来。
有没有能多人联机玩的游戏	希望能有几个多人联机玩的游戏
混沌与秩序	谁要链接啊？发下谢谢
求罪恶都市	求哪位大佬给个侠盗猎车手或者类似的单机游戏
求一款二次元萌系主题的养成类游戏（不要舰r）	。
求和好友联机的游戏	最好是耐玩的，不要贪玩蓝月
求游戏	有没有那种单机大型的手机游戏像现代战争那种带剧情的
求游戏	之前玩过一个游戏，一个老头闯关的，有很多关，有一关要移动光线才可以过关，还有关于月亮太阳的功能协助，还有传送门，忘记名字了，
有没有枪战游戏？	那种战地类型的枪战游戏？
求刺客信条类手游	求一个刺客信条类的手游
能带兵的手动角色	谁有啊要像三国大时代的
森林有吗♀5558555555566666666666666	我好想玩
有没有类似时空猎人的单机游戏？	类似
求恐怖游戏	类似于致命无面男2的那种游戏，不要被限制的
购买游戏	在TapTap买的游戏，比如机器迷城，能在pc端玩吗
。。	大逃杀的通行码是什么
求大佬指点一下小米六咋弄谷歌	q1143897449
求游戏	求沙滩派对或类似游戏，谢谢。QQ1260547562
？？？	谁能提供点比较逼真的越野手游
有人遇到这个么？	打完第一章之后开的二周目..发现跳转的时候按钮没了...现在没法退出也没法开始下一章，怎么办😱
话说这个任务怎么做求大神教	打了几关，然后就……出现个任务过不去，还打不了下一关了……求大神教
大神们过来看看	求一款好玩的生存类游戏
我手机下不了app	我手机下不了app什么原因，就是一直下一直下就是下不了，我的是vovo  x7手机
各位老司机们来带带我！	为什么每次进去它都说要Google play 服务，说我手机不匹配，怎么解决啊！以前手机上确实没有这个Google play
这个游戏名字有知道的吗	
看了boy的安利来的，果然不错诶这个平台	还发现好多我以前下载过的😂原来我美区账号里那么多游戏我都忘了
我这种内存能玩什么游戏？	有知道的dalao帮下忙
犹大过妈心	
怎么更新	谁能告诉怎么更新
这是什么游戏	
强势的taptap	(。・`ω´・)
跪求卡组游戏	，
这个是什么游戏	
求大神指点	破解软件什么好用？说一下说一下说一下
这个什么意思	
苹果“飞船总部”最新内部照使用自然光源减少浪费	来源:威锋网 作者:水木之向
求助求助。。。	为什么我下载不了这里面的游戏？
急，急，急	犹豫网络慢，需要一个国内的高速***  ，不怕烧流量，就怕你慢。。。
萌新求解	Google play无法运行，好多想玩的游戏玩不了
那种配至制更好	求大神解惑！
求助！点确定进不去	点了没用
注册谷歌账号出现这个什么鬼？	大佬们这是什么情况？！有没有大佬帮我可以帮我注册一个？！拜谢
联机类的多人的。	希望哪个大神说一些联机类的游戏多人一起玩。
求游戏	求一款经营战争类游戏，类似于电脑版红警那种，平时种种田，偶尔打打架的那种也可以！！！
香肠派对	这是什么情况
火影忍者究极风暴怎么下载安卓怎么下载安卓各位大神，神求告知求	下载链接
孤胆车神	孤胆车神和新奥尔良能不能上架啊，我用了很多游戏应用都没下到，有的玩不了，能不能上架
求一些恐怖类的手游	比如精神病院   等等   各种恐怖手游 当然最好告诉在哪里下  我发现现在每个平台都搜不到恐怖游戏了  gta也是禁止下载了   求资源
跪求scp2d2.0	跪求
求几个好玩的单机游戏	生存，模拟养成的
求游戏	想找一个偏硬核，1V1，画质好，类似（暴雪？）画风的游戏。不要是，不要是，不要是fps。找了好久了，多谢
找游戏	想找个和乱斗西游差不多的游戏，不是完全MOBA的，而且角色扮演，动作类的，玩过乱斗西游的推荐几个。乱斗西游是不错，但是氪金大佬强，而且我没号玩。
求游戏	忘名字了 存了个立绘的大头……记得是比较悬疑的架空背景
这是什么鬼？	
各位大神求传说对决😭😭	想要下载
混沌与秩序	谁有阿？发下小学
神兽猎人	这款游戏还能找到吗？找好久了
求游！	有木有好玩的模拟驾驶游戏，比如像欧洲卡车之类的？？
求大佬告知游戏	是那种过去的插卡游戏，刚开始出现在一个树里，然后要找到钥匙出去，走过一条路，然后有个房子，好像是城堡，进去后有两层，每层两个门，有一两个门进不去（具体我忘了），然后去找钥匙，进入其中一个门之后，会有一条走廊，走一回会有一个熊冲过来，碰到就挂，还有一个房间里有蜘蛛，蜘蛛网布满了整个房间，这好像是个找东西的游戏，但是不记得叫什么，有没有大佬知道的啊，跪求。
想问大家为啥nove3e好多游戏都没下载啊	明明有的游戏都出了好久了
有没有和方舟很相似的游戏？	我想求一款和方舟很相似的游戏
求跟王者差不多的游戏	求跟
求(๑•.•๑)	有没有bgm好听的游戏
路过的大佬停一停。	敢问兼容性最强的吃鸡是哪一款？
为啥玩到35天的时候，就进不去了	
有没有大神玩过这个游戏	进去会跳网站，不懂韩文e_e
。。	各位大神介绍几个能联机的游戏吗
外国字看不懂	强烈请求一个翻译的东西
帮忙解答	我在安卓买了
求助！	以前在TapTap看到的，一款旅行类型的，自己一直走的游戏叫什么
回忆一款游戏大神来帮忙	就是，很久以前的iOS游戏，大体是一帮只穿树叶的小人，被我们操控的闪电啊，神马的自然现象玩死的游戏，土壤好想玩大家帮忙想想
求一些好游戏什么都行啊！	暑假好无聊啊，谁能分享一些好游戏，什么类型都可以，恐怖的除外。（本宝宝心脏受不了）
这是什么游戏	
什么情况	我想知道该
求问一个游戏名字	之前玩过的，是一个手指按着不让这个箭头碰到别的点点。会有粉刷板清除啦，小火箭啦，小机枪才打碎小点点啦。还有一个保护罩，符号像360的。
求助	谷歌怎么挂。
求大神帮忙	有什么可以几个人一起玩的游戏
跪求游戏名	
关于手游炉石的一些问题	各位大神，为什么一开始我能下炉石，现在就不行了？
新人，求带，	google  play在哪里下？怎么用？
求射击类游戏	手感要好，要支持PVP，不要氪金类，最重要的是耐玩
求战略，策略类游戏	帝王三国1，帝王三国2，
我	有没有多人生存联机版的游戏？
以前的一款游戏	有一种3D格斗游戏叫什么名字可以用好多种刀。剑。钢管，木棍，纸棍，没有枪，有非常多招式，每个招式都可以连起来，招式不是固定的，就想现实一样，有世界排名，2个人PK，不是3D就是4D，我在YY上看到过但是名字忘了
求一个心灵游戏	要那种能放空心灵的游戏，有什么好一点的能推荐给我吗？谢谢
求一款霓虹飞机的游戏	游戏是3年前玩的，因为忘记了名字，所以很苦恼…游戏是双摇杆操作的像素飞机游戏 飞机是粉色的三角形有点像光标的飞机，可以升级很多技能，比如加速和榴弹啥的（我觉得是款蛮不错的游戏 有谁也玩过请告诉我和其他没接触过它的人吧～因为真的太想念了🙈）
求恐怖惊悚游戏	希望画质好一些 😊还要惊悚一些 就像恐怖的老奶奶那样
有人知道这是怎么回事吗？	
求一个养植物的游戏	画面好看一点，那种佛系的养植物游戏，谢谢
游戏	求
求生存游戏	冒险游戏比如饥荒！
希望能搬个auxy	这个软件编歌真的非常好用
求	有人知道如何下载美服或其他服游戏的软件吗
为什么我莫名其妙被关进了小黑屋??~	为什么我莫名其妙被关进了小黑屋??~
求游戏	有没有过瘾的游戏啊😄
求帮忙	谁有谷歌账号借我玩玩
为什么？谁来帮帮我？	
求游戏	求好玩的单机游戏
标题被我吃了！	坐等基佬大乱斗，还有
老闪退怎么办啊	同题目
谁能告诉我这是什么？	如图，没有任何文字，不知道该怎么弄。
各位大神进来瞅瞅	我没有这个账号，作为一个穷学生，我表示买不起这个游戏，谁有账号，借我玩玩，😂😂谢谢了
闪退	更新了谷歌全套后就进不去了怎么办
求游戏	就是手游可以联机的那种。
求教	这是什么情况呀
求游戏	有没有单机动作第一人称游戏，蟹蟹大佬们！
修仙游戏	求一款平衡性高的游戏
种多肉植物的游戏。	就是可以在一个花盆里种植多肉植物
王者荣耀外服怎么下载	如何下载外服王者
谁知道哪里可以下载现代战争啊？	谢谢啦！
游戏	开黑的游戏
求钓鱼游戏，休闲一点	最近突然想玩钓鱼了，希望大家能给我推荐一下
求一个想楚留香的游戏	自由度高
射击闯关游戏	求个射击闯关类游戏
第一次用，，，	emmmm朋友送我一个付费游戏，兑换码弄丢了，怎么找回来
有没有大型西游单机类游戏，要画质好点的……谢谢	谢谢谢谢谢谢
求大佬给个单机联机的游戏	求大佬给些意见
求游戏	想下载
ios系统	有什么内存小一些的游戏是ios系统可以玩的（除了塔防）？不付费的那种，最近游戏荒
各位lsj	可否推荐些类似守望先锋之类的手游
足球游戏	想要更多足球游戏
求一款和忍者：岚类似的游戏	以前在外国应用商店下载的一款游戏，和忍者：岚差不多，但画风更简约的游戏
啥画质好呢	嗯哼
想找大型战争画面的游戏，像全面战争这种的	一直想玩了，大场面，数千人对战厮杀
我在寻找一个在外星里寻找地球的游戏	我记得是一个机器人寻找地球
呵呵	呵呵
怎么打最后那个水晶矿的boss	玩魔女之泉2全打完了就差最后一个boss了你成长他也成长我带猫头鹰都打不过求解
求游戏	推荐几个类似想精灵球的游戏
求小编帮忙怎么挂***	如题   小白玩家啥也不懂啊
***怎么弄啊。请大神们赐教	***不知道怎么弄
求一款游戏！	很治愈很可爱的一款！ 主角是一只带着一个有兔耳朵斗篷的女生，好像是要找谁才踏上旅途的。操控方式是横屏左右下角分别有着不一样的按钮，要按着小人脚下的台阶上的图标按不然就会输，是一款手残玩不了的游戏！ 有没有人知道啊，这款游戏之前特别火我也玩过但现在忘了名字
求一个日式文字冒险游戏的名字	开头是一个高中的新闻部，成员在讨论一些网络上的灵异怪谈，然后女主陷入了第一个怪谈，一张照片里的女生会慢慢靠近她最后杀害她，然后另外两个新闻部的成员想办法救女主，求这个游戏的名字，谢谢！
求问	有没有什么能消磨时间的小游戏啊.....类似神回避或者游戏机被妈妈藏起来了的那种
求游戏	有没有类似绝地求生的那种游戏？我不想死。
求游戏	有没有口袋苍芎BT版的，有的话发一下。谢谢
求游戏	求各位大佬推荐一款和
困难求助	为什么设置下载地址为sd卡，但仍说存储空间不够。求解，谢谢
求大神！	从那个软件可以下载
求一些冷门又好玩的游戏	以前的老游戏可以多一点
	
	
	
	
